[{"problemId":0,"seed":0,"tag":"Final Score: 3373","solution":"ei!lllllllei!pppppplllllllllei!pppppplllllllldpldpapdpkllllllllkpppkpr'lyehllllldpadplllllllllllllllllalkbklpdyolodynellllpppkpppdbdlbbbdadllllllakpkei!lllaia! ia!laaplaei!pldllllaldpppdpadallllaaaadbabllllllllblllllaaakppkalllllallkapklllllllllbkabkbadllllllei!ppdei!lllllllkakpdplllllllddppkpppayuggothlaadpadblllllllkakldpllllllllbkllllllllbddayuggothlbkbdldpdblllllakppkalllllkpdabkaallldddddlllaaakei!aaaapaaakllllllbbakbkkllaaaaapklpkllllallapdpapabdlllalalbbbbllllllalbbllllllpakbkplllallei!alkbbakpdllaaaaddbdakbllllblkei!lkei!lbllaaaapldpdadllaaalkakbadei!aaadalaaia! ia!laaplpdei!dplllaapablllaalkpabkbbkklllaapkkpldei!aaaapklddplalllbbkkaei!alakei!appdlbdaalllblblllllapdei!llllbldapdllllllabllllladei!aaapkppdldbdppdllakkbdbbklllaakpddllllpadpdblaaadbdpldbalbbblbkllkllllei!lapkkkpkpkbbei!aaapplplalblldblpdldlbllkkblbei!aaapkaei!abdei!appkbkbbdaei!apaalpapdldei!dbdppaei!lbbbbbkbkaei!applllkpppkbbkpadlkbblalllbei!kbbyuggothdppppllpdpdppdldpklbkl"}]
[{"problemId":1,"seed":0,"tag":"Final Score: 1314","solution":"ei!lllalalallllei!pppppppppllllllllalalllei!ppppppppppllllllllalalllei!pppppppppllllllllalalllei!ppppppppllllllllalalllei!pppppppllllllllalalllei!ppppppllllllllalalllei!pppppllllllllalalllei!ppppllllllllalalllei!pppllllllllalalllei!ppllllllllalia! ia!llllalalalllllbbbbllllllllalalllei!pllllllllalallalbbllllllllalallabei!llllllllalalllei!lllllllallallei!ppllllllllallallei!pllllllllallalalbbbllllllllallalalbbllllllllallalabei!llllllllallallbbbllllllllallallppppapppppppllllllllallallppppappppppllllllllallallppppapppppllllllllallallppppappppllllllllallallppppapppllllllllallallppppappllllllllallallpppppppppppllllllllallallppppppppppllllllllallallpppppppppllllllllallallpppppplbllllllllallallppppppppllllllllallallpppppplllllllllallallei!lllllllalalalei!ppppppllllllllalalalei!pppppllllllllalalalei!ppppllllllllalalalei!pppllllllllalalalei!ppllllllllalalalei!pllllllllalalaalbbbllllllllalalaalbbllllllllalalaabbbbbllllllllalalaabei!llllllllalalalei!lllllllalallalpppppppppppllllllllalallalppppppppppllllllllalallalpppppppppllllllllalallalppppppppllllllllalallalpppppppllllllllalallalppppppllllllllalallalpppppllllllllalallalppppllllllllalallalpppllllllllalallalbbllllllllalallalppllllllllalallaabbllllllllalallalpllllllllalallalllllllllalalaabblbbllllllllalalaabbbei!llllllllalalaabbbei!lllllllalalaabbbbbllllllllalalaabbbbllllllllalalaabbbllllllllalalaaei!lllllllalalaabbllllllllalalalpllllllllalalpllllllllllalaaei!lllllllalaplbllllllllaaapalappppllllllllaaapalaplbllllllllalaplllllllllaaabllllllllaaapalapppllllllllaaapalaplllllllllaaapalappllllllllaaapalpppppllllllllaaapalpplbllllllllaaapalppppllllllllaaapalpplllllllllaaapalpppllllllllaaapalppllllllllaaapaplbllllllllalpapaplllllllllalpapappllllllllalpappplbllllllllaaapppppllllllllaaappplllllllllaaappppllllllllaaapppllllllllaaappllllllllaia! ia!laapaapalalalplpllllllllalpallllllllappapppllllllllappappllllllllbllllei!pl"}]
[{"problemId":2,"seed":0,"tag":"Final Score: 4852","solution":"r'lyehplanet 10necronomiconcase nightmare greenjohn bigbootethe laundryyogsothothblue hadestsathogguayolodynemonkeyboyyuggothia! ia!tsathogguacase nightmare greenblue hadestsathogguacase nightmare greenyolodynetsathogguacase nightmare greenia! ia!planet 10john bigbooteblue hadesei!r'lyehei!"},{"problemId":2,"seed":679,"tag":"Final Score: 4920","solution":"r'lyehplanet 10necronomiconcase nightmare greenjohn bigbootethe laundryyogsothothmonkeyboyyolodyneblue hadesia! ia!tsathogguayuggothcase nightmare greenia! ia!john bigbootecase nightmare greenyuggothtsathogguacase nightmare greenblue hadestsathogguacase nightmare greentsathogguatsathogguacase nightmare greenmonkeyboytsathogguajohn bigbootetsathogguaia! ia!tsathogguajohn bigbootetsathogguatsathogguathe laundrytsathogguajohn bigbooteia! ia!ia! ia!r'lyehb"},{"problemId":2,"seed":13639,"tag":"Final Score: 4388","solution":"yogsothothr'lyehyogsothothjohn bigbooteblue hadesia! ia!ia! ia!tsathogguar'lyehjohn bigbooteyuggothblue hadesthe laundryyogsothothei!john bigbooteblue hadescase nightmare greenplanet 10tsathogguablue hadescase nightmare greennecronomiconthe laundryr'lyehr'lyehr'lyehblue hadesei!tsathogguar'lyehtsathogguaei!planet 10john bigbooteplanet 10ddakp"},{"problemId":2,"seed":13948,"tag":"Final Score: 5369","solution":"r'lyehplanet 10necronomiconjohn bigbootecase nightmare greenmonkeyboythe laundryyolodyneblue hadesia! ia!tsathogguayogsothothyuggothtsathogguatsathogguacase nightmare greenthe laundrytsathogguatsathogguacase nightmare greenthe laundryyogsothothtsathogguatsathogguacase nightmare greenyogsothothtsathogguacase nightmare greenthe laundryei!ia! ia!the laundrycase nightmare greenei!ia! ia!the laundrycase nightmare greenei!ia! ia!john bigbooteyogsothothia! ia!ia! ia!john bigbooteyuggothplanet 10ia! ia!the laundryyolodyner'lyehr'lyehr'lyehb"},{"problemId":2,"seed":29639,"tag":"Final Score: 4335","solution":"r'lyehplanet 10necronomiconcase nightmare greenjohn bigbootethe laundrymonkeyboyblue hadesia! ia!tsathogguayogsothothyolodyneyuggothia! ia!ia! ia!the laundrycase nightmare greenr'lyehr'lyehr'lyehba"},{"problemId":2,"seed":15385,"tag":"Final Score: 4873","solution":"r'lyehplanet 10necronomiconcase nightmare greenjohn bigbootethe laundryyogsothothblue hadesmonkeyboytsathogguaia! ia!yolodyneyuggothcase nightmare greenplanet 10ia! ia!the laundrycase nightmare greenthe laundryia! ia!john bigbootecase nightmare greenia! ia!john bigbootetsathogguar'lyehr'lyehei!r'lyehei!"},{"problemId":2,"seed":16783,"tag":"Final Score: 5655","solution":"r'lyehplanet 10john bigbootecase nightmare greennecronomiconmonkeyboythe laundryyogsothothtsathogguablue hadesyuggothyolodyneia! ia!tsathogguacase nightmare greentsathogguaia! ia!tsathogguacase nightmare greenyogsothothtsathogguatsathogguacase nightmare greentsathogguatsathogguathe laundrytsathogguajohn bigbooteia! ia!planet 10the laundrycase nightmare greentsathogguajohn bigbootetsathogguaia! ia!tsathogguacase nightmare greenmonkeyboyia! ia!john bigbooteia! ia!ia! ia!john bigbooteyogsothothia! ia!the laundryblue hadesia! ia!ia! ia!planet 10dplbei!lalbkldpia! ia!the laundryia! ia!ia! ia!tsathogguaia! ia!monkeyboythe laundrytsathogguaplanet 10tsathogguaia! ia!ia! ia!ei!"},{"problemId":2,"seed":23862,"tag":"Final Score: 5208","solution":"r'lyehplanet 10necronomiconcase nightmare greenthe laundryjohn bigbooteyolodynemonkeyboyyogsothothtsathogguablue hadesyuggothia! ia!tsathogguatsathogguacase nightmare greenyogsothothcase nightmare greenia! ia!john bigbootecase nightmare greenia! ia!the laundrycase nightmare greentsathogguatsathogguacase nightmare greentsathogguatsathogguacase nightmare greenia! ia!tsathogguacase nightmare greentsathogguajohn bigbootetsathogguajohn bigbooteia! ia!tsathogguacase nightmare greenia! ia!the laundrytsathogguaia! ia!the laundryyuggothtsathogguatsathogguaia! ia!tsathogguar'lyehia! ia!r'lyehb"},{"problemId":2,"seed":25221,"tag":"Final Score: 5289","solution":"r'lyehplanet 10necronomiconcase nightmare greenjohn bigbootethe laundryyogsothothtsathogguablue hadesmonkeyboyyuggothyolodyneia! ia!tsathogguacase nightmare greenyogsothothtsathogguayogsothothcase nightmare greenia! ia!john bigbootetsathogguathe laundryia! ia!john bigbootetsathogguathe laundryia! ia!tsathogguajohn bigbootetsathogguatsathogguatsathogguacase nightmare greenia! ia!tsathogguayogsothothia! ia!tsathogguaplanet 10tsathogguatsathogguatsathogguaia! ia!ia! ia!r'lyehei!ia! ia!"},{"problemId":2,"seed":23027,"tag":"Final Score: 5250","solution":"r'lyehplanet 10necronomiconcase nightmare greenthe laundryjohn bigbooteyogsothothblue hadesmonkeyboyyuggothtsathogguayolodyneia! ia!the laundrytsathogguatsathogguacase nightmare greennecronomiconia! ia!john bigbootecase nightmare greentsathogguathe laundrycase nightmare greentsathogguatsathogguacase nightmare greenia! ia!tsathogguacase nightmare greentsathogguajohn bigbooteyogsothothtsathogguacase nightmare greenplanet 10ia! ia!the laundrytsathogguaei!planet 10planet 10r'lyehb"}]
[{"problemId":3,"seed":0,"tag":"Final Score: 3559","solution":"case nightmare greentsathogguayuggothr'lyehplanet 10monkeyboyyogsothothjohn bigbooteblue hadesia! ia!ei!planet 10"},{"problemId":3,"seed":29060,"tag":"Final Score: 3913","solution":"case nightmare greenr'lyehplanet 10john bigbooteia! ia!tsathogguayuggothmonkeyboyblue hadesyolodyneyogsothothei!ei!r'lyehr'lyehei!ei!b"},{"problemId":3,"seed":6876,"tag":"Final Score: 2935","solution":"case nightmare greenyolodynethe laundrytsathogguayogsothothr'lyehplanet 10ia! ia!r'lyehei!r'lyehr'lyehb"},{"problemId":3,"seed":31960,"tag":"Final Score: 2259","solution":"case nightmare greenyuggothr'lyehplanet 10tsathogguaei!ia! ia!r'lyehei!"},{"problemId":3,"seed":6094,"tag":"Final Score: 2765","solution":"ei!lllalllia! ia!laallei!pppppppppppllllaalllaaalllllldei!pppppppppppppllllaalllaaalllllldei!pppppppppplllaalllaaallllllei!pppppppdbbbbbbbbbbbbbbbbbbdpppppppppllllaalllaaalllllar'lyehllaalllaaalllallpapapppllllaalllaaallllaappddppkblplllaalllaaalllllaakapklyuggothlllllaaalllllakkldpllllaalllaaallllpappllllaalllaaalaalpppabyolodynebbblllldllllllllllklppppppppllllaalllaaalllbldbbkklbbblddbbabbbllllaalllaaallllpkkblpplllaalllaaaaaapaaappplllllaalllaaaaaappkpkklpkkppkppaddpdbllllaallaaaaaaapadpdpllllllaalllaaalbllldbbkklbbblddbei!plllaalllaaaaaapaadddddplllaalllaaaapaapkkpappappaappllllaalllaaaaaapkei!kkbdbbbbllbblbbkbbbblddpklllllaaalllaaaapadpppkpapppabblllaaaalllaaallbblblblbdbbkakbkpppppdlllaaalllaaaaaapddddppppdllllaaaalllaaallbdblkbkpkbblbllblpplllaaalllaaaaaei!kapkkbbdbbbdbbkkkkalllaaalllaaallbbabkaei!lllaaalllaaaldpabblllaaaalllaaalapakpkplbdalllaaalllaaaabdppplbdalllaaalllaaaabdpplllaaalllaaalddddbllllaaallladppklllaaalllllpkbkkkbdadpllllaaaadbbkpapalllaaalklbkpppdllllaakllbdallllaaadbbbdpplllaappkbkppppalalpppkakallaadappabblllaadpppdalaaadppakalaldapapia! ia!lllppkbkppppalalpppkakalladpappabblllaaapkkabbkplaappaaaaladpdbllaaaappapaaddaalalaldppapaplanet 10ladbbblbbklaldlbdbkkkllakllddbbbldllaalallllllbdlaaaappaapaapakalkei!adappaapapldbdppddbkbbdlaaapappapapkklpkllakllddbbbldllaalalllllbdllllblbbbllaakklpdlplllpdlbblbbbllpabdbllllllakpklalaaaappapppakkbbbllllldlbbldbbdddldbdei!aadei!pppppkapddpkppplllllaklbyolodynekbbllkpkldlpdlllldbblbbddbdbkbkppkbkbbdlbdlllllalalalpaddllllbei!dbbblbbbdbdbdbblllalalalalpabllllllllddbdbbllbbdppplllllbbbbblldbdblllallddbkbbblbbdpllllllbdppppppdpppkpkapdpdbadbdllllllbdppppppdpppkppdpppkbkbdlplllllllddbdbdpppppppapkbbllllladbbkbdbllllalbdbdppdabdppdlllaaaapapddbdpddpkppppkppppdbbblaaaaapdpdpkplblllladbdlpkllaaapdppppkpdppdbllaaalpdplddllaakkppppkei!kbkkbbdbbbbbbbbblbblbbldllllalalaladdpkpdllladpppkppdppllladpppppdllaadbbbbbbbbblbbldlllllalalaldddpppllaadbbbbbbbbblbbldlllllalalaldddlplaei!kakbbbbbbbbbblbblblllalalaladbalei!lbbbbbbbbblbblbllllalalalpdpdlllladbbbbbbblbblblbllalaladpklbdlllei!ppkbakbbbbbkbbbbbbkkblbllllaldapkkpkplei!pdbbbbbbbblbblblbllldaldllladbabbbbbbbbblbblklakbakllaei!ppkkbkblbbbbbbbbblbblblbdpplbkbllaei!ppkkbkblbbbbbbbbblbbblbdppdlei!lkakbbbbbbbbbblbbkkkkkplllei!ppkbakbbbbbkbbbbddlkplllei!ppdbbbbbbdpdbdlllaei!pkei!kbbdbbllllei!ppkbkbei!palllei!kkei!plklbkpklkpkbbkbllkei!kkbdadlbdbbblbblbbbblbkbddbakpklei!ddbdpppppapppaappapdpddbdbdpplpdpkpppapppapapaddbddbdbkaei!pdpkpppapppadpdadlpkpklpddddbl"}]
[{"problemId":4,"seed":0,"tag":"Final Score: 3332","solution":"necronomiconr'lyehplanet 10tsathogguacase nightmare greenmonkeyboyyogsothothjohn bigbooteei!john bigbooteia! ia!r'lyehplanet 10ia! ia!ia! ia!ei!ba"},{"problemId":4,"seed":16868,"tag":"Final Score: 4238","solution":"monkeyboyr'lyehplanet 10necronomiconcase nightmare greenjohn bigbootetsathogguathe laundryyuggothia! ia!blue hadesyogsothothplanet 10ia! ia!r'lyehei!"},{"problemId":4,"seed":32001,"tag":"Final Score: 3302","solution":"necronomiconr'lyehplanet 10tsathogguacase nightmare greenblue hadesjohn bigbooteyogsothothyuggothia! ia!ia! ia!ia! ia!ia! ia!b"},{"problemId":4,"seed":13661,"tag":"Final Score: 3608","solution":"yogsothothr'lyehplanet 10john bigbootecase nightmare greennecronomiconia! ia!tsathogguablue hadesyuggothia! ia!ei!ia! ia!planet 10"},{"problemId":4,"seed":12352,"tag":"Final Score: 3924","solution":"necronomiconr'lyehplanet 10john bigbootetsathogguacase nightmare greenblue hadesyogsothothmonkeyboyyuggothia! ia!ia! ia!r'lyehr'lyehei!ei!"},{"problemId":4,"seed":29707,"tag":"Final Score: 4224","solution":"yogsothothr'lyehplanet 10john bigbootecase nightmare greennecronomiconia! ia!monkeyboyblue hadestsathogguayuggothyolodyneia! ia!ei!ia! ia!"},{"problemId":4,"seed":19957,"tag":"Final Score: 3608","solution":"yogsothothr'lyehplanet 10necronomiconjohn bigbootecase nightmare greenthe laundrytsathogguaia! ia!blue hadesei!ia! ia!tsathogguaba"},{"problemId":4,"seed":2584,"tag":"Final Score: 3734","solution":"necronomiconr'lyehplanet 10john bigbootecase nightmare greenia! ia!the laundrytsathogguayuggothtsathogguatsathogguayogsothothplanet 10tsathogguayuggothtsathogguaei!ia! ia!r'lyehr'lyehr'lyehb"},{"problemId":4,"seed":21791,"tag":"Final Score: 4282","solution":"necronomiconr'lyehplanet 10the laundryyogsothothcase nightmare greentsathogguablue hadesmonkeyboyia! ia!tsathogguayuggothei!the laundryei!john bigbooteia! ia!ia! ia!"},{"problemId":4,"seed":18451,"tag":"Final Score: 3340","solution":"necronomiconr'lyehplanet 10ia! ia!john bigbootecase nightmare greenyuggothtsathogguamonkeyboyia! ia!the laundrytsathogguaia! ia!planet 10ia! ia!"},{"problemId":4,"seed":17818,"tag":"Final Score: 4654","solution":"necronomiconr'lyehplanet 10john bigbootecase nightmare greenia! ia!the laundrymonkeyboyyogsothothyuggothtsathogguablue hadesei!planet 10r'lyehyolodyneia! ia!tsathogguajohn bigbooteei!ia! ia!ia! ia!"},{"problemId":4,"seed":26137,"tag":"Final Score: 4310","solution":"necronomiconr'lyehplanet 10the laundrycase nightmare greenyogsothothjohn bigbooteia! ia!monkeyboyyolodyneyuggothtsathogguatsathogguatsathogguatsathogguaei!ia! ia!ia! ia!r'lyehb"},{"problemId":4,"seed":7533,"tag":"Final Score: 2590","solution":"monkeyboyr'lyehplanet 10ia! ia!john bigbooteyuggothyogsothothr'lyehei!r'lyehei!r'lyehb"},{"problemId":4,"seed":29971,"tag":"Final Score: 1640","solution":"monkeyboyr'lyehplanet 10ia! ia!planet 10r'lyehr'lyehei!r'lyehei!"},{"problemId":4,"seed":2895,"tag":"Final Score: 2240","solution":"monkeyboyr'lyehplanet 10the laundrytsathogguayuggothei!r'lyehei!"},{"problemId":4,"seed":177,"tag":"Final Score: 3574","solution":"necronomiconr'lyehplanet 10the laundrytsathogguaia! ia!monkeyboyr'lyehr'lyehyuggothyogsothothtsathogguablue hadesei!r'lyehei!"},{"problemId":4,"seed":8466,"tag":"Final Score: 4230","solution":"yogsothothr'lyehplanet 10john bigbootecase nightmare greennecronomiconia! ia!the laundrytsathogguamonkeyboyblue hadesyuggothia! ia!ei!ia! ia!"},{"problemId":4,"seed":17014,"tag":"Final Score: 3582","solution":"monkeyboyr'lyehplanet 10the laundrycase nightmare greenjohn bigbootetsathogguablue hadesyuggothia! ia!ei!ia! ia!ia! ia!"},{"problemId":4,"seed":23414,"tag":"Final Score: 3956","solution":"necronomiconr'lyehplanet 10john bigbootecase nightmare greenia! ia!tsathogguablue hadesyuggothia! ia!the laundrymonkeyboyia! ia!ia! ia!r'lyehei!r'lyehei!ei!"},{"problemId":4,"seed":23008,"tag":"Final Score: 2606","solution":"monkeyboyr'lyehplanet 10the laundrycase nightmare greentsathogguayuggothr'lyehr'lyehei!r'lyehb"},{"problemId":4,"seed":15766,"tag":"Final Score: 4034","solution":"yogsothothr'lyehplanet 10john bigbootecase nightmare greennecronomicontsathogguaia! ia!yuggothmonkeyboycase nightmare greenblue hadesei!tsathogguatsathogguaia! ia!planet 10ei!r'lyehr'lyehb"},{"problemId":4,"seed":6045,"tag":"Final Score: 4222","solution":"necronomiconr'lyehplanet 10the laundrycase nightmare greenjohn bigbootemonkeyboyyogsothothtsathogguablue hadesia! ia!yuggothei!ia! ia!ia! ia!"},{"problemId":4,"seed":13537,"tag":"Final Score: 3984","solution":"monkeyboyr'lyehplanet 10necronomiconcase nightmare greenthe laundryjohn bigbooteyogsothothia! ia!tsathogguayuggothyuggothtsathogguablue hadesia! ia!ia! ia!planet 10b"},{"problemId":4,"seed":31051,"tag":"Final Score: 4016","solution":"necronomiconr'lyehplanet 10john bigbooteyogsothothcase nightmare greentsathogguathe laundryia! ia!monkeyboyyuggothtsathogguaia! ia!the laundrytsathogguaia! ia!ia! ia!ei!ia! ia!b"},{"problemId":4,"seed":12140,"tag":"Final Score: 4328","solution":"monkeyboyr'lyehplanet 10john bigbootecase nightmare greenyogsothothtsathogguablue hadesthe laundryyuggothia! ia!necronomicontsathogguatsathogguayogsothothei!monkeyboyei!tsathogguar'lyehei!"},{"problemId":4,"seed":26930,"tag":"Final Score: 3296","solution":"yogsothothr'lyehplanet 10john bigbootecase nightmare greennecronomiconia! ia!tsathogguamonkeyboyei!r'lyehia! ia!ei!planet 10"},{"problemId":4,"seed":28921,"tag":"Final Score: 3716","solution":"yogsothothr'lyehplanet 10john bigbootecase nightmare greennecronomicontsathogguamonkeyboyyuggoththe laundryia! ia!the laundryia! ia!r'lyehtsathogguaplanet 10planet 10ia! ia!ia! ia!"},{"problemId":4,"seed":8444,"tag":"Final Score: 4232","solution":"necronomiconr'lyehplanet 10the laundrycase nightmare greenyogsothothjohn bigbootemonkeyboyyuggothia! ia!tsathogguablue hadesia! ia!r'lyehei!ba"},{"problemId":4,"seed":29697,"tag":"Final Score: 3966","solution":"monkeyboyr'lyehplanet 10john bigbootecase nightmare greenthe laundryyogsothothblue hadesia! ia!tsathogguayuggothplanet 10dplbei!lalbkldpr'lyehia! ia!ei!planet 10r'lyehba"},{"problemId":4,"seed":8269,"tag":"Final Score: 3984","solution":"monkeyboyr'lyehplanet 10the laundryjohn bigbootecase nightmare greenyuggothtsathogguanecronomiconblue hadesia! ia!the laundryia! ia!r'lyehtsathogguaei!tsathogguaia! ia!"},{"problemId":4,"seed":12976,"tag":"Final Score: 4306","solution":"necronomiconr'lyehplanet 10the laundryblue hadescase nightmare greenyuggothjohn bigbooteia! ia!tsathogguayogsothothblue hadesei!r'lyehplanet 10r'lyehia! ia!monkeyboyei!r'lyehei!"},{"problemId":4,"seed":28635,"tag":"Final Score: 3998","solution":"yogsothothr'lyehplanet 10john bigbootecase nightmare greentsathogguathe laundrynecronomiconmonkeyboyyuggothia! ia!ei!planet 10tsathogguaei!ia! ia!r'lyehtsathogguayuggothba"},{"problemId":4,"seed":16520,"tag":"Final Score: 4226","solution":"monkeyboyr'lyehplanet 10john bigbootetsathogguacase nightmare greenyogsothoththe laundryyuggothia! ia!necronomiconblue hadesia! ia!ia! ia!ei!"},{"problemId":4,"seed":22345,"tag":"Final Score: 4430","solution":"monkeyboyr'lyehplanet 10john bigbootecase nightmare greenyogsothothtsathogguablue hadesthe laundryyuggothyolodyneia! ia!the laundryia! ia!r'lyehyuggothtsathogguacase nightmare greentsathogguatsathogguaei!ia! ia!r'lyehei!r'lyehei!ba"},{"problemId":4,"seed":22572,"tag":"Final Score: 3386","solution":"necronomiconr'lyehplanet 10john bigbootetsathogguathe laundrycase nightmare greenyuggothblue hadesia! ia!planet 10planet 10planet 10ia! ia!tsathogguayuggothr'lyehia! ia!"},{"problemId":4,"seed":12272,"tag":"Final Score: 2996","solution":"necronomiconr'lyehplanet 10the laundrycase nightmare greenyogsothothyolodyneia! ia!john bigbooteia! ia!the laundryia! ia!ia! ia!"},{"problemId":4,"seed":6532,"tag":"Final Score: 4332","solution":"necronomiconr'lyehplanet 10tsathogguacase nightmare greenmonkeyboyyogsothothia! ia!john bigbooteyuggothei!the laundryia! ia!ia! ia!planet 10planet 10tsathogguablue hadesei!ia! ia!r'lyehei!"},{"problemId":4,"seed":2148,"tag":"Final Score: 4340","solution":"necronomiconr'lyehplanet 10john bigbootecase nightmare greenia! ia!the laundryyolodynetsathogguayuggothyogsothothyogsothothblue hadesia! ia!tsathogguatsathogguaia! ia!tsathogguayogsothothei!"},{"problemId":4,"seed":23344,"tag":"Final Score: 3614","solution":"monkeyboyr'lyehplanet 10john bigbootecase nightmare greenia! ia!necronomicontsathogguayolodyneyogsothothia! ia!yuggothia! ia!r'lyehb"},{"problemId":4,"seed":19542,"tag":"Final Score: 4376","solution":"necronomiconr'lyehplanet 10john bigbootecase nightmare greenyogsothothtsathogguablue hadesia! ia!the laundrymonkeyboyia! ia!the laundryyuggothia! ia!ia! ia!tsathogguayuggoththe laundryyuggothr'lyehei!r'lyehba"},{"problemId":4,"seed":22290,"tag":"Final Score: 2936","solution":"yogsothothr'lyehplanet 10john bigbootecase nightmare greentsathogguathe laundryyolodyner'lyehr'lyehei!"},{"problemId":4,"seed":2586,"tag":"Final Score: 3952","solution":"yogsothothr'lyehplanet 10john bigbootecase nightmare greenthe laundrynecronomiconia! ia!tsathogguablue hadesyuggothei!tsathogguaia! ia!r'lyehei!r'lyehb"},{"problemId":4,"seed":19530,"tag":"Final Score: 4342","solution":"monkeyboyr'lyehplanet 10john bigbootecase nightmare greenyogsothothblue hadestsathogguathe laundryyuggothyolodyneia! ia!the laundryyogsothothia! ia!necronomicontsathogguaia! ia!ia! ia!ia! ia!"},{"problemId":4,"seed":11006,"tag":"Final Score: 4266","solution":"necronomiconr'lyehplanet 10the laundrycase nightmare greenyogsothothjohn bigbooteia! ia!tsathogguamonkeyboyblue hadestsathogguayuggothr'lyehyuggothei!r'lyehei!"},{"problemId":4,"seed":8700,"tag":"Final Score: 4006","solution":"monkeyboyr'lyehplanet 10necronomiconcase nightmare greenthe laundrytsathogguayogsothothyuggothjohn bigbooteia! ia!the laundryia! ia!tsathogguatsathogguatsathogguaei!r'lyehb"},{"problemId":4,"seed":30014,"tag":"Final Score: 4042","solution":"necronomiconr'lyehplanet 10the laundrycase nightmare greenyogsothothjohn bigbootetsathogguablue hadesia! ia!the laundrytsathogguayuggothia! ia!tsathogguathe laundryia! ia!the laundryr'lyehei!ba"},{"problemId":4,"seed":21695,"tag":"Final Score: 4312","solution":"necronomiconr'lyehplanet 10the laundrycase nightmare greentsathogguablue hadesyogsothothyuggothia! ia!r'lyehyolodynejohn bigbooteia! ia!yogsothothia! ia!ei!ia! ia!r'lyehyuggothb"},{"problemId":4,"seed":26153,"tag":"Final Score: 4288","solution":"necronomiconr'lyehplanet 10the laundrycase nightmare greenyogsothothjohn bigbooteblue hadesia! ia!tsathogguayuggothyuggothmonkeyboyia! ia!blue hadesia! ia!r'lyehei!ba"},{"problemId":4,"seed":13694,"tag":"Final Score: 4696","solution":"monkeyboyr'lyehplanet 10john bigbooteia! ia!tsathogguacase nightmare greenyogsothothnecronomiconyolodyneyuggoththe laundryia! ia!planet 10the laundryia! ia!r'lyehblue hadesia! ia!ia! ia!planet 10ia! ia!ei!r'lyehei!ba"},{"problemId":4,"seed":20701,"tag":"Final Score: 3924","solution":"monkeyboyr'lyehplanet 10the laundrycase nightmare greenia! ia!tsathogguablue hadesnecronomiconyuggothyogsothothyuggothei!r'lyehr'lyehia! ia!"}]
[{"problemId":5,"seed":0,"tag":"Final Score: 3622","solution":"necronomiconr'lyehplanet 10john bigbootecase nightmare greenmonkeyboyblue hadesthe laundryyogsothothei!ia! ia!blue hadesia! ia!ia! ia!ei!"},{"problemId":5,"seed":22837,"tag":"Final Score: 2968","solution":"case nightmare greenr'lyehplanet 10john bigbooteblue hadesnecronomiconthe laundrymonkeyboyia! ia!ia! ia!r'lyehb"},{"problemId":5,"seed":22837,"tag":"Final Score: 2968","solution":"case nightmare greenr'lyehplanet 10john bigbooteblue hadesnecronomiconthe laundrymonkeyboyia! ia!ia! ia!r'lyehb"},{"problemId":5,"seed":15215,"tag":"Final Score: 3564","solution":"case nightmare greenr'lyehplanet 10ia! ia!necronomiconblue hadesyolodynethe laundrytsathogguayogsothothei!r'lyehei!"},{"problemId":5,"seed":24851,"tag":"Final Score: 3880","solution":"necronomiconr'lyehplanet 10john bigbooteyuggothcase nightmare greentsathogguaia! ia!monkeyboyblue hadesei!r'lyehyolodyneba"},{"problemId":5,"seed":11460,"tag":"Final Score: 3263","solution":"case nightmare greenr'lyehplanet 10monkeyboyjohn bigbootetsathogguayolodyneyogsothothyuggothia! ia!ia! ia!r'lyehb"},{"problemId":5,"seed":14027,"tag":"Final Score: 3263","solution":"necronomiconr'lyehplanet 10the laundryjohn bigbootecase nightmare greenmonkeyboyblue hadesyolodynedplbei!lalbkldpr'lyehei!b"},{"problemId":5,"seed":32620,"tag":"Final Score: 3236","solution":"case nightmare greenr'lyehplanet 10tsathogguanecronomiconthe laundrymonkeyboyblue hadesia! ia!r'lyehei!"},{"problemId":5,"seed":32719,"tag":"Final Score: 3587","solution":"necronomiconr'lyehplanet 10monkeyboycase nightmare greenjohn bigbooteyolodyneblue hadestsathogguaia! ia!ei!r'lyehr'lyehei!"},{"problemId":5,"seed":15577,"tag":"Final Score: 2316","solution":"case nightmare greenr'lyehplanet 10ia! ia!yogsothothblue hadesblue hadesei!planet 10ia! ia!"}]
[{"problemId":6,"seed":0,"tag":"Final Score: 4304","solution":"ei!ia! ia!ia! ia!john bigbootecase nightmare greennecronomiconthe laundryyuggothmonkeyboyyolodyner'lyehmonkeyboyyogsothothtsathogguaplanet 10planet 10ia! ia!ia! ia!ia! ia!r'lyehba"},{"problemId":6,"seed":13120,"tag":"Final Score: 4637","solution":"ia! ia!john bigbootenecronomiconr'lyehplanet 10monkeyboyjohn bigbootecase nightmare greenthe laundryyogsothothtsathogguayolodyneblue hadesyuggothtsathogguatsathogguanecronomicondplbei!lalbkldpia! ia!ia! ia!"},{"problemId":6,"seed":18588,"tag":"Final Score: 5051","solution":"ei!lllllllei!pppppplllllllllei!ppppppllllllllllpppppllllllllllpplllllllllppppppplllllllllpppplllllallblpllllllllblllllllllapkpdllllllllablyolodynelllallpkakbdlllllaia! ia!laaplallapplbllllllllapppppppllllllllllalllllllllei!ppppppplllllllllei!pppppplllllllaei!ddplbbdppppppllllllllllppplllllllllpplllllllldblpllllllaapplllllllaapkpppapr'lyehllaaappppllllllapppppllllllappkkplllllllbddpppadpllllaldbdbdlpkllllllbdlllllllllllbdlllllllllapplbllllllaapkpdlllllllllpakbkplllllllpdei!lllllllbklallllllllddabllllaaalpkei!llaaalpaddblllllapdei!llllllblpalllllllkbkbaklllllalkbkpllaaaaaaapkllllllllbbllllllldbdbdlpkllaaaaaadpdldlllaaaaakei!lllllei!ppppaddbllllllei!dbdbdlllllei!pppkapkadllllllalablplllllllapplllllalakbkllllllldpdei!lllldbblpkakkllllalpapppaalllllaaapkpaakkklllllaapapallllaaaadpdpdei!llllaaaapkei!lllllllllllllaaaia! ia!lalalbbbblbblllllllappplllllllllakbddlllllalabbbei!llllaladdpdbddblllllalappapalllllllpppapaddpabdppllllllalpappplblllllllbkabdllllllappappkpdlllllllaaddppdbei!lllllalpklpdddbdpplllllllallallllllllaapkbkbdllllllllpaddbllllllaakei!llllaaappapkei!lllllalpaddbllllaaaapalllllalbllblllllaaaakakpkpdallllalaappkbklllllllllbkpkpkppppkppkyuggothllllldblplllllllbldlllllllldbkklllllllalpapapllllaalpakblllallei!lllaaaddpdpabbdlllllalbbkkbdakllllalpakblllllakaia! ia!laaaakplblllllaaakpppaaklllllaalpppabbllllllllbei!lllllldpdpppkbbllllllldbkklllllllalkbkplllaaaaakkbdllllllkbklkkllalldbbdbbr'lyehllldbkbkkpkbllaaaaaaaaplaallpaaalllllallppaaappllllllpaddpapplblllllaapkei!llaaaapadpdblllllaalpakkbdlllaaaaakkpalkllllllldbdbdlpkllllaaaapapddblllllllpppppkpkadlllllllllaplllllllaaddpdbbkalllaaaaakkpkbkbbblllaaaaakkpkbkbkpldlllaaaaapkbkppdalllllapabblllaaaaapkbbkppllaaaaakkpkbkkbdallaaaaakbkpllllllbdbdlkallllalpkei!lllalpkpkpddblpdllllllbkkpkpppkkkkkpkllllllei!pkbkplllllkkpllllllbkkpkkbdalllldbdei!aaaakpddlei!aakkpkbkkllldei!lblblbkkkalaaaei!dei!ldbbddbbdpppkppppakklldbblldei!lbbei!llpppakbkpl"},{"problemId":6,"seed":31026,"tag":"Final Score: 4409","solution":"ia! ia!john bigbootemonkeyboyr'lyehplanet 10necronomiconyogsothothyolodynejohn bigbootethe laundryyuggothia! ia!ia! ia!ia! ia!john bigbootecase nightmare greenr'lyehtsathogguatsathogguatsathogguaia! ia!tsathogguaei!ia! ia!r'lyehb"},{"problemId":6,"seed":7610,"tag":"Final Score: 3943","solution":"ia! ia!john bigbooteyuggothr'lyehplanet 10necronomiconcase nightmare greentsathogguablue hadesia! ia!necronomiconyogsothothtsathogguamonkeyboyei!r'lyehei!"},{"problemId":6,"seed":25460,"tag":"Final Score: 4418","solution":"ei!lllllllei!pppppplllllllllr'lyehlllaia! ia!lia! ia!lbaddpdbddyolodynellaakkkaklllllllaapkei!lllllalbbkkbadllllllalbblllllladdpdppakbllllallbei!llllllbdpdbbkkapdllaaaaaadpkkbkpallaaaakplallllaaapkplbllaallbbbbkpkblpkllaaldbklkplkllaaaaakkpdplaaaaakkpkbkkbadllllllpplllllllblplllllbbabdlllllbadr'lyehlllei!lallei!aaaaapkkbdalllllbbblalaalakbllllblei!laaaaakyuggothaaaakpdpdlllllblbei!llllblbblllllbbei!llllbbdbdei!lllabbllllbllaaalkpadllaaappakbbdddlpppdbbdlllllblkbkbklllllia! ia!laapaei!kbadllllaaapkia! ia!laaplbbbddbllllaaaakkbdakllllllkblkkkllllalpkei!laaaapakblllllbei!llaaapkapkadllllaaaappdbdpallllllappapapallllaaldbdpapadalllllllapkbbdlllllllaappaddpldplllllllaakkbdaklllllaldpadpdldldllllaaalpakbkplllllllpkppdpkllllllllabbblllllllpkei!lllmonkeyboylllldpdppdlppdllllalllei!llllabei!laalldbkbbbdppllllpaddbllaaaddblaaaia! ia!lllei!lllllllkkpkbkbkpldllaaaaaaapkllllllllkbkbakllaaaaaadpdldllllllakkpkbkkbdalllllabei!lllaaaaakei!llaalpakaapplkllaaaaaapkkbdallllaaapkpkpddblpdlllllaaapplllllaapplbllllllklpkpkppdei!llallppllllllakbkplaalapkei!lllei!llldpdei!lalllllllbkbkppdlkei!aakei!alllldbei!llllblkldddddpkllllllblkkpkbkkbllllei!llllbkklpkldlldlbei!apapakpkbkkkbdaplllei!lllaadddppdlaakablblbldldpddei!lbbbbbei!pkkakbbbklaaalaei!akbkalei!akbkplbbei!aei!alpppl"},{"problemId":6,"seed":23256,"tag":"Final Score: 4349","solution":"ia! ia!john bigbootecase nightmare greenr'lyehplanet 10the laundrymonkeyboyblue hadesyuggothtsathogguar'lyehnecronomiconyogsothothia! ia!ia! ia!tsathogguaia! ia!tsathogguajohn bigbooteei!ia! ia!r'lyehba"},{"problemId":6,"seed":19086,"tag":"Final Score: 4440","solution":"ei!lllllllei!pppppplllllllaei!pppppplllllllllei!ppppplllllllllr'lyehlllaaaapkei!llllllia! ia!laapamonkeyboylllladpdppdbei!llllallbllblpllllllllyuggothlllldlkbkplllllldlddpdllllalppaia! ia!llaaappllllaaaappkkpllllaaapdpdbdbddalllalabei!llaaaaakkpllllllaei!lallbei!kppapkei!llllei!pppppllllllbkklpkldlllllllllldllllllllei!pllllaalapkei!llllllklpkpdlllllllllllllllllbei!plllllllllkbkplllaaaaaakpkldyolodynellaei!lllllaapppia! ia!laalapkei!llllllapappallllllaalpakbkplllllllalppllllllllapkei!llllllakblkkkllllaaaappdpdbadbllllllblldllllllaaappllllllblplllalapaddpdbddbllaaaappkei!ddbdbdppklllaaaakkpkbkbbbbbddlllaaaakkpkbkbbbbbllllapaaplaallei!lllllpkei!lllbei!llbbei!lllappabblallpabbllldlbllllbllaaaaaapallpaaaaaldaddpdalaaaaaaakkpkbkkei!lllbbllei!lllblbei!laaaaaakpkbalaaaadldia! ia!laapkbbbaaplllaappabbllaaaadpdbddppdadllllllblbllllllllbblllaalpaddbllaaaapkbkpllllllabbaddpdei!llllei!ppppdbdalllllei!pdbdblllalakkbadlllalpakbkplllaei!kbbkppldlaaaaapalallaaaaapakbkadallllblbdlakplaaaapkkbdbdbbbbbdballaaaapkkbdbdbbblaaapadpabddpddbllaadppkkpkbbdbbbbbbkplllaaappkallaaaddabkalllllapppppkbbbbbkppppldllllapdadbdppdllllei!kbbbllllaei!kbbkpllalpppabbllllbei!llaaaaplpalaaaaplplaalpapplallpppddei!lllbkpppllllkkpkbkkbllbkplldei!akaaei!adppalalapllllbei!aaei!r'lyehblbddpddlallbei!kalllbdbdei!llalpaei!lbbkei!abkbkpldl"},{"problemId":6,"seed":24334,"tag":"Final Score: 5651","solution":"ei!lllllllei!pppppplllllllaei!pppppplllllllllr'lyehlllllldakkbadllllllaaaddppdbei!lllllaaaakkkallllllllei!ppppppllllllllei!ppdbdyolodynelladppaappdbdllllaaakei!ddpkpllllaaapkkbdbbbbldaklllllaaplaakallllllllbddlllllllei!ppppabkklllllllapppkei!lllllei!akbbdlllllaakkkpldllllllllalpplllllllllddppdbbbddddlllllllia! ia!laaplllei!plllllaldbdpdlbkllllallei!ppapplblllaallyuggothlaaaaapdllllaaaadpppkbbllllllalpppabblllllllei!lllllei!plllllllkbbkppllalalkkbdllaladdaappabbllllpaddbllalappabblaaapaaakkkklkallalapaaaaaplaaladdia! ia!lalakpaakbaklllllllklddddpllllllapalppppllllllllklddddpllllllllllblllllllllabdbdllllllllppklbkbkpllllaaaaalpkppkbbkpllllaaaaakpkldbllllllllppppapppllllllllppppapllllllllddpppappdbei!llllllldpklkbbaklllllllpppabblllallbei!kppia! ia!lllbbabbkkppppppdbdppkallllllaei!llllalpppabblllllllbddppppppppdbddddlllllllllpppllllallpplllalklpkppaapddllllllabei!lllllllbdlllllllllabei!lllllllblllllllllllei!ppllllllllpppppadpddlllllllllpplllllalbllblllllllllbkpkpkpppapplblllllllllkllllllllabei!llllllllei!lllallbbakpppapppaklllllalldppadppdbei!lllllalldbkbkkpkbllllllalaapallllllaalppddadpllllllalpablllllllllapppllllllllppllllllllei!lllllaakpppaapdllllllalpppapalllllllaadpppdppdbei!lllllllapaddpapdplllllllapaddpldplllllllldpdei!llllaldpdpdlppdllllllllllblllllllllei!ppdlllllllllblpllllllllbdpdpdddalllaaaaapkplllllllldbbakakklllaallkkppabllllllllbdllllllllalbbei!llllllpppkppdpkllllllllabbllllllei!ppdei!lllllpaddddpkllllllalkbbkbkpllaaalbbkkbdbbkei!lallei!laaaapapkllllllbklbkllllaaaaakkbdllallbdbdbdappllllllei!laaaaakkkpdallaaaapkkbdadlllaallppppdbbdppallllllllpakbkplllllallbbblllllllpkei!lllaaapkkpldbdllllllei!pppppklllllllallllallbabbblllllllei!plllllllbei!lllllllbei!llallbei!kbkbbdpdlllllapapkabllaklladbbkplplllaaakplalllllbdbkkllllalbdbdbdaklaalakpabblaaaapkbkplkllllalllalbbbei!laaabdbkbbbei!llalpppabbllllei!plllldr'lyehlkei!llblaaaadpddbdplllalapakkbdbladei!aadpdbblei!papaaapllaaalaaei!aaaaallallblblkkaklllblbei!paapakalkl"},{"problemId":6,"seed":22079,"tag":"Final Score: 4604","solution":"ia! ia!planet 10necronomiconjohn bigbooteyolodynemonkeyboyyogsothothcase nightmare greenthe laundrytsathogguayuggothr'lyehblue hadesei!john bigbooteia! ia!tsathogguaei!ia! ia!r'lyehb"},{"problemId":6,"seed":9816,"tag":"Final Score: 4604","solution":"ia! ia!john bigbootecase nightmare greenr'lyehplanet 10monkeyboythe laundryyogsothothnecronomicontsathogguablue hadesyolodyneyuggothtsathogguajohn bigbooteblue hadesei!ia! ia!ia! ia!"},{"problemId":6,"seed":8466,"tag":"Final Score: 4497","solution":"ei!lllllllei!ppppppllllllllllpppppkppkbyuggothllllllr'lyehllllllpayolodynelllaadpabblllllalaakpkbbbdpdlllllllbkppapakpkppdei!llllllbei!ppia! ia!laalllbkkbdllllaaaaplddpdei!llllllakbddlllllaaapkei!llllllpakbkpllllallbbblpllaaaaapakbllllallbbblllllmonkeyboylllapdbbkkblllllakbadllaalpaddpabblaaaia! ia!lia! ia!aakkkalllllllpaddpldplllllaldbdbdlpklllllllpakbkplllallbbkabdlllaaaaaia! ia!laalapdbbllllllakalllllldppppabdbkllllllei!pkbbkbbdpdlllalalbbllaaaaaaapklllllllapkei!laaaaapakklllalaapkei!llllllbblllllllkbkplaaalpakblaaaaaaaadlllllllbei!llllllbbllllllbei!llllllbei!lllldpdei!llabei!llllbllbbllaaaapalkpadllaaaaaadpdbllllllllbei!lllaaaappakaalllllldbdbdlpklllaaaaapadllllaaalpaddblllllllabbei!lllllakabbkbdllllllapllllllaei!llaaaaapkbkpllllllllbei!lllllapakkppabdpallllllapakkpplllllllaaakpppdbblllllllppppppaallllllllabblllllllpakpkbadllllaaaappdpdlllllalakabbkbbdplllllalapappllllllalapapplllllaapkapkpkbkei!llllaakkpkppakbllllllakkpllllllakkpkbkbkpldllllllpppppaaalllaaaaaddpabblllllapkppapaadlllaaaaapkpkllllllkklballllalllppppllllllaakkpkbkkbddbkbkllllladpdpppkbblllllalpklllllladpdbbkkapdlllllkei!ddbdbdpppdbllllllbblbia! ia!aakbakpklalllkkpkppapkbblllllbblei!llllbkpkplllllei!aaaapddbllllbbdei!lllkbllappapaei!llpabkbkppdaei!apkei!kei!pkalllakklaplallbkbblkei!blbkplldei!bdlpppplllddppkblbbllbblallblblbddbkaallbdei!lakbkallkllpaei!paaaakbkadlppaaddblbbblbdpdbadl"},{"problemId":6,"seed":3703,"tag":"Final Score: 4765","solution":"ia! ia!john bigbootethe laundryr'lyehplanet 10necronomiconmonkeyboyyolodyneia! ia!ia! ia!john bigbooteyogsothothyuggothtsathogguacase nightmare greenjohn bigbooteblue hadescase nightmare greenia! ia!necronomiconyogsothothtsathogguaei!tsathogguaei!r'lyehei!"},{"problemId":6,"seed":13185,"tag":"Final Score: 6412","solution":"ei!lllllllei!pppppplllllllaei!pppppplllllllllr'lyehlllaia! ia!laaplaalkei!lllllalbllllllllaaplddpdbbbkpallllllalbdblpllllllaappabyolodyneaplapdpabblllaalpapapllllaalpapkppdbdpalllaaaldpdei!lllllpakpkei!llllapkei!llllbblpplaalapapkei!llaappdpdei!llaaapkbkbdlllaapplblllllblkklpkldlllllllakbklllllllllllkkpllllllllyuggothllaapddbllaaaaapkbkalllllalkbbllklllllllallei!llllallbbkppppkpapddlllllllalbkkbdlllllllabei!llllllappkpdllllllllkakpdllllalpappakkbdllllaapkei!lllabbllaei!lllabllbei!llllldlbbddabkllllmonkeyboylalaei!lalllbbllallbei!llaalbbkkbdakllaaapaaplalaapakkbdlllllpakbkplllllbei!lallei!aia! ia!lalllbbbei!lllei!kkkei!laaaaaapkllllllllbkkbdlllllldddplllaaalpkei!alaei!llllbbei!laaaaaapkbkadalllllalbbkkbdaklllllplddpdbbkalaaaaaaakkkpdallllllblblllllllbbei!llaaaaadadpdalllllllaakkpkbllllllpkpdllllaaaaapkbkplllllllllbei!lllaaaappdbdalllllabblpplllaaapplbkkpkppddddbdbbbkpallllllbkkakllllllabbbei!lllllbblllllpabblllllbbllllbbblllbbblllaaakkpkppaddddbdpllllllapppllllaadallllalppppkpkldallllladpdblpldlllaaaappkplllllllpapablllllaldllllaaaaddei!dpllllllkkbdlllllpabblllllkkbdllllaappdbdbkakllllaapppaalallllaapppaalllllaaappkapalllaaapppalllllaaddbllllabbllllaaadpddpdpklllaaaaddabkalllllaaakei!llaaaaapkei!lllaalpapkpkbbbdlllllapaappllllalddaadpaddpklllaalpaddblllllpdei!laaaaddlllllllbkklpkldllllllllllllllllllbakppdbllllllllbei!lllllllpalllllllblpllllllbei!lllaaaaappalllaalakbllllaaaaapkkpdpllllaaaaapkkbdallllaaaadpdei!lllaalapdllllllaappabbllllllei!kpppappkbadllllllei!kppppkbkppddplklllllllbddpddlllllllllaei!llllllaapppalllllllaadppdppdbei!lllllllaappkkplllllllalppkkplllllllalpakbkplllllallabbblllllllllbdppddlklllllllldlkkbklklllllllaapplllllllapablllllllllbei!lllllllapplblllllllbdbdldppppdpdei!llllllei!lllaalpakkbdlllaalbdei!laaaaapdaddpdlpllaaaaadpddpdbbkkei!dpllllllblbllllaaaakbkplllllllllkbkbkllllllbdpdbbkkapdllaaaakklllaaaaappklkllllllllllbkkkll"},{"problemId":6,"seed":26906,"tag":"Final Score: 3914","solution":"ia! ia!john bigbootecase nightmare greenr'lyehplanet 10necronomiconyogsothothtsathogguayuggoththe laundryia! ia!ia! ia!yolodyneei!ia! ia!ei!"},{"problemId":6,"seed":16903,"tag":"Final Score: 4204","solution":"ei!lllllllei!ppppppllllllllllppppppllllllllllpppllllllallyolodynelllaladapppppppr'lyehlllllladpppdppdbei!llllllllllpppllllllallblllllllllldpdppdbbbblllllllllia! ia!laapllakbbkbbdbbkei!llllllapakpkppkldpdblllllaaldpdei!llllllabblllllladpdppdabblllllllapllllllllpplbllllllabblllllaakkbdaklllllpkpdlllaaaaaaakyuggothlaaaapkpdldlllaaaaadppkblllllllalbbblllllllbkppkldblllaaalpakkpia! ia!laalakkbdllllllldpdei!lllllei!ppppadpdblllllllllkbkbadlllllllbddbllllllapdpdei!llllllkei!lllllaakbkplllaaaapakpkldlllaaaappkalllllalkallllllpabbllllldpappldbkllaaldbdbdlbdbbkpllllapkei!laaaaakkpdpdllllabbllllappabbllaaaapkkbdadllaalapakblaaaaaaddabkallllallei!ppapppllllaalldbkbbklpplllllaaakpapkbkppllllaaaddpabblllaalakaapkbadlllaalapakpkei!llaaaapkpkkklllaaalpakbkpllllapapkei!llllblppllalapkei!allllllei!paapllapadppkbllllei!lllei!aaapkpllakallbllllkklpkldlllllllllbkkklkllllllllldpdldplllllllllllllllllei!plllllllalbkkbdlllllllabei!llllllaei!llallbbabkkbdaklllallbkppakbdblllaalapapkkbadllalaapkei!lalakpabbllaaaapapkllllaaaaplbllllllbkkkplpllaaalpkei!aaaaadpdlallllldbblpkakklllllpapkkbadllaaaapdpdei!llaei!laaaakbkpllllblllkbbllllllbllbei!llllapppplplalllapppapllaaakkpkbkbkpldlaaapkblblllbkkkllllbdldbdppdllei!kei!pplplal"},{"problemId":6,"seed":24524,"tag":"Final Score: 3706","solution":"ia! ia!john bigbootecase nightmare greenr'lyehplanet 10monkeyboynecronomiconyogsothothjohn bigbooteia! ia!tsathogguaplanet 10ia! ia!ia! ia!ia! ia!r'lyehyuggothia! ia!john bigbooteei!"},{"problemId":6,"seed":9536,"tag":"Final Score: 4410","solution":"ia! ia!planet 10necronomiconjohn bigbootetsathogguaei!john bigbootecase nightmare greenmonkeyboyblue hadesyogsothothyuggothr'lyehia! ia!the laundryia! ia!ia! ia!r'lyehtsathogguayogsothothia! ia!tsathogguaei!ia! ia!tsathogguaei!"},{"problemId":6,"seed":11993,"tag":"Final Score: 4616","solution":"ia! ia!john bigbooteyuggothr'lyehplanet 10necronomiconia! ia!ia! ia!john bigbootethe laundrycase nightmare greenyolodyneblue hadesmonkeyboyyogsothothr'lyehtsathogguatsathogguaei!r'lyehia! ia!"},{"problemId":6,"seed":21728,"tag":"Final Score: 4620","solution":"ei!ia! ia!ia! ia!planet 10necronomiconjohn bigbootecase nightmare greenyogsothothmonkeyboyblue hadesthe laundryyuggothtsathogguar'lyehia! ia!ia! ia!ei!ia! ia!tsathogguayolodyneei!ia! ia!"},{"problemId":6,"seed":2860,"tag":"Final Score: 5416","solution":"ei!lllllllei!pppppplllllllaei!ppppppllllllllllppppkppkbyuggothllllalbkbbr'lyehlllaaaplddpdei!llllllapkei!lllaaplei!ppdei!lllaaaapkei!lllllabkkkabdllllllllalddpdppkpdlllllllllabei!lllllllllppllllllllkkpkbkpppppappdbdlllllllllei!lllllabbaddpdei!llllaadpdabbllldbllllkkbklklllaalpakalllllappabblllllei!lllakbbllldbllldbdei!lllei!kpappabkaaaplalllbyolodynekapapppapklpkllllalakpia! ia!laallei!lllladdpppkbblaaaaadadpdddddlallllllalkpkbadlllaaalpaddblllllldpdei!laaaaaakei!llllllkkllllllllllakblllllldbia! ia!laapakaalllallei!ppapplplllaallbkppakapallllllalpapkpkbkppdpdpdllllaaaldpdbdbddddlllllllllblllllllllbei!llllllablbei!lllalllkbbkbkplllllakabbkallllaaaadpkakkllllllblblllllllbbei!lllllbbdbakpkblllllllbblllaaaaakkpkbkkei!llllaapabkalllllaldpdpapdapdallllllappkei!lllaalbbkkbdakllllaaaappdei!llllllbblplllllllppaia! ia!laalalbbllllllaaapppdbdblllllllaplpllllllllbei!lllllldpdbdblddllllllldpdei!llaaaaakei!llllllppppaapalllllllpkpdlllllaaaappallllllllakbddllllalakpaapakpdllllalakpaapdllllllllbei!lllllaaldpdpppdlpkllllaalakblllllaaadpdpddbdpalllllaaadalllllallbbkkllllllaalppppkpklllllaaaakbkplllllaei!pkppklpdllllllappdbbbdppldbllllllppppkbbkklbbkppppddllllllabbkbkpkppppdppdpkllllllllbblllllllllei!lllllllbblllllllabbllllllei!kppkpkbkkkllllllbadddbbdllllllakkpkbkkblllllbbblllllappppdbdblllllalkkei!lllaei!kbbklllallablllbldr'lyehllbabllllblaaaapkbkallaaadddppdbbdllllplllaaaalblalllllbkkbdbkllllllbkkbdakllllbbei!llblbblllbbbllllapkbbkpldllaakkpkppaabdlkllaakkpkppakkallaalpppdei!llaaakkpkbkbkpldllaaadpddpdbbkkei!dplllei!dadbdppdlllblkei!lldablaaapkalaaadddbbei!aaakkpkbkkbdaei!apabkbkppdaei!aakbkei!lkllblbllkbkpllblbbdbakklllblbbkei!lbbkei!applllllblbllaklklalllbblllbkbblllabkbkpldaei!apaaplllppdbbdpallaaaaplllaaaapkbkalllllkkbdapallllpppakalllllpppppkallallpkppdbllllldbdallllabblpplllllpkppkpkbkllllklpkkllllldbdpdpdllaalpaddbllllbbbakldllllakbbkbbdllllpkklkbkkl"},{"problemId":6,"seed":13859,"tag":"Final Score: 4978","solution":"ei!lllllllei!pppppplllllllaei!pppppplllllllaei!ppppddlr'lyehllllllllpppppllllllllllpkppkbyuggothllllldbbdbdlllllllaakpkbkppddpklllllllaakpkbbbdpdlllllllapkpddplllllllapkkpllllllllppdbdblppklllllllblpklpdllllaaakkpkppakallllllia! ia!laaplllblkbkpllllllllpkkkei!llllllapkkpllllllllbllllllllllakbbakkllllllkapddalllallkblkkklllllblpkppdyolodynelllplllllaaaaapakplkllaaaaapklpdddbdpplllllllbllei!llaaaaadpkakklllaaaaaadllllaaaappkkpllllaaaapkkplllllllldddpllllllllkbbkabklllllldbkbkkpkblllllllei!lllaaaaakkpkbkkei!lllallpakia! ia!laaplbbddpabbllllaaaappdei!lllaalapkei!lllllladddbbdddllllllaalllllllllpplllllllei!ppppaabddpdlllllallbabbblllllllei!kppppkpia! ia!laapllbbbbblllllllabblllllllpapakpkbadllllllaappppdalllllaaapkapkpkbkei!llllllapakkbdaklllllllabblllllllpkei!lllallpappapallllllalpapapplllllaaaappdbdblllllllpakkbdlllaaaaadpkpkalllaaaaia! ia!lalapkei!lllllaaadllllllllllblplllllallblblllllllmonkeyboyllaaaaapklllllllaapkei!lllllllakbklllllllakabbkbdlllllllkei!llllladdblllllbbei!llllaaakkpaabklllllaaappappdlllllaaaapapkbkbdllllaaappaplddpdei!lllllbbei!lllllbkbkbklllllaaadllllllaaappaddpdbddblllllalaei!lllllappapkei!lllllaapkbkbdllllllpaddblllllblkbkbkllllaakpappabblllllia! ia!lallbei!lllalakkbdaklallei!aaaia! ia!laaplalapia! ia!laapabaddpldpllllllllkbkbklllaaaaadpddbdalllllaaaapdpdbdbddallllllapkkbakppllllllldpllllllllllbblllllabbaddpdei!llalabbbbei!llaaaaaadpdbllllllllpakbkpllaaaaapdaddpdlpllaaaaadpddpdbbkkei!dpllllllabbblllalllkei!llaldbdbbkbakkllllaldbdbdlbdpdblllllapia! ia!llakplblllllakabdllaaldbdbdldbbdppdbllaaalpdpdpldbdllllapkei!llllblllaaakkbdlllabllaaapdbdei!aaaakkkpdablbllaaapkkbdadlllappabllllpallaabllaei!aaapkkbdldei!apaplabbl"},{"problemId":6,"seed":21458,"tag":"Final Score: 3983","solution":"ia! ia!john bigbootethe laundryr'lyehplanet 10monkeyboynecronomiconblue hadesyogsothothtsathogguayuggothia! ia!ia! ia!john bigbooteia! ia!ia! ia!blue hadesia! ia!ia! ia!ei!"},{"problemId":6,"seed":15379,"tag":"Final Score: 4397","solution":"ia! ia!john bigbootecase nightmare greenr'lyehplanet 10the laundrynecronomicontsathogguamonkeyboyyolodyneyuggothnecronomiconia! ia!ia! ia!monkeyboyyogsothothtsathogguayolodyneblue hadesia! ia!planet 10ia! ia!ia! ia!r'lyehba"},{"problemId":6,"seed":10919,"tag":"Final Score: 4263","solution":"ia! ia!john bigbooteyuggothr'lyehplanet 10necronomiconjohn bigbooteyolodynemonkeyboyblue hadestsathogguajohn bigbootethe laundrytsathogguayogsothothei!ei!r'lyehb"},{"problemId":6,"seed":7082,"tag":"Final Score: 4621","solution":"ia! ia!john bigbootecase nightmare greenr'lyehplanet 10necronomiconmonkeyboyyogsothoththe laundrytsathogguayolodyneyogsothothyuggothia! ia!r'lyehnecronomiconblue hadesei!r'lyehei!r'lyehei!"},{"problemId":6,"seed":26708,"tag":"Final Score: 3991","solution":"ia! ia!john bigbootecase nightmare greenr'lyehplanet 10tsathogguayuggothnecronomiconia! ia!ia! ia!ia! ia!ia! ia!planet 10monkeyboyyogsothothyolodyneia! ia!ia! ia!tsathogguaei!ba"},{"problemId":6,"seed":8123,"tag":"Final Score: 5170","solution":"ei!lllllllei!pppppplllllllllei!pppppplllllllaei!pppppllllllllllppppllllllalalbbyolodynellalapkpplllllllllalllllllllkpklr'lyehllaaappaddpdbddbllllallkabyuggothllapaapdpkplllllaalapakkbdaklllallpapkppdpkalllallpapkpdllllllllbdllllllllllei!ppppppllllllllei!pppdbdblllllllllbllllllaaadpddpdppdllllllllbei!pllllllllbei!llllaia! ia!laapllllbdpddallllllllpppkkplllllllappllllllllllbkpkpkpkllllaaddlllllllbllpkbkllllllllbkbkplklllalllppppapalllalllpppappllllllei!ppppalllllallllbllllllladddpppdpppdblllllalalllllllllei!ppplllllllabei!llllllldpdppdbei!lllllllbldlllllllllei!kppdbllllllmonkeyboylllalakkbdakllllllbkabdllllllaakkbdlllaaaappia! ia!laaplddpabblllllllbblllllaapdbbkbkppldlllaaalpapplplllaaalpapplllllllkbllaaaaapkei!llaaaaaplaallllalllllllladdblllllaaia! ia!lallbabbllllllllaapppppalllllllaaappppllllllaaappplllllllaapkei!lllllllaadllllllllei!ppppppddblllllllapdpdei!llllalllbblllllllaldbdbdlpklllllalabbbei!llllllapkei!lllllllkbkbklllllalpapkbkbdlllaaaakallllllkblkkkllllalpppabblllllbei!llladr'lyehaallpkapkadlllllalpapppaalllllaalpappapdlllaaalpapakblllllladdpppkbbllllallbblei!llllllbddpdllllaaaaakkbdlllllakkpkpppaaadllllllllpallllllakbddlllaaaapdpdbldpdlllllllblblllllllbbei!lllalaapakkbdllaaaaakkpdpdllllllpakbkpllaaaaakbkallllllbbkppkpddppkppkbkplplllllakabbkallllllbbkklllllllpppallllllalkpkei!llllapapllllalllkbkpllaaaaddpabblllalblbblalllllldbdbdlpklllllplddpdbbbkpallallei!kpappabkbdlaalldbkbkkpkbllllaaakkbdllaaaakkbdlllei!laaaaaakalllllblkkpkbkkbllllbabddpddei!lllkkpkei!aapaaakkkkkbdapklaaaapdbbdpldlalakppkbkplplaappkkbkbkbkppdlppdbdllllbei!lllei!aapapkkbadpdei!lppddlllbbdlei!lalkpkbadadei!llkbblalapkbbkpldblakbei!lkpalaalaei!bbbllldlei!pkaaei!dbdbdbbblddbkakei!lbkbblbbklllaabbllbdei!ldei!abdakppkl"},{"problemId":6,"seed":18093,"tag":"Final Score: 4142","solution":"ei!lllllllei!pppppplllllllllei!pppppplllllllllr'lyehlllaaaaddppdbei!lllllaaaadddpllllllllabkkakllllllllalpakbkplllllllapkbbdlllllllaakkkkppappadpllllaaplakppddpllllllladdlllllalldbkyuggothlallpppabyolodyneapakplllllllbbballllia! ia!ldlllllllbbllllaaaaakakklllallbkei!lllllei!llllldbdbdldbkllllldbdbdakllllaaappdbbdallllaappappllllaaalbkkbadllllllkbbkbkplllaaaapkpkklllllpabbllllaaapdlllllaaakpkppdbdlllllaaplblllllabbbei!lllllbbblllllabblllllbbllllaapdei!llllpkplpdddppapddlllllllakia! ia!laaplplpllllallbakkpkpkalllllllaapkpppdbblllllllapkbbbkllllllalplddpdei!llaaaaadppkkbbkia! ia!laaplbbkei!lllllllpakbkplllllllpkei!lllllpkpdlllllllblbllllaaaaaappdlllaaaaaakpkldblllllabblpplllllaappaia! ia!laalaapkbkbdlllllaaapppaddblllllllblei!lllllllblei!llllllbblplllllllbblllllaaldpdei!llllalkpkbkpplllllapkei!lllldbbdblpkllllalkpkbbbdpdllllaakkbdaklallei!laaaakkbdllllbllllei!laaaplaakbaaplllbei!lllllaaaaaalkkpdallaaaaaaakallllbei!laaaaalpakpkkbkkbdapdllaalakakppkblllaladdbllaaappldbkkppkllaaaadddddlaaakapkei!albblmonkeyboyllakkpkbkkbadlllapabllllllbkkpkbkbkpldlaaapkpkkabbkklllldbei!llalkei!lblllkbkbakkllaappkaklkllaaappakbklllaaplkpkpdlllllbdbdppddbkayuggothkplbdallllbddbbdei!lbdbbdlkllapdadbdlaaaei!aalpllbbbddlpppdei!papddbadpkkalpadpdbdbbbllpapkbkpkabei!lkpabklllpkpabdlbbbblkpkbllbbbadpdbl"},{"problemId":6,"seed":26670,"tag":"Final Score: 5807","solution":"ei!lllllllei!pppppplllllllllr'lyehlllaia! ia!laaplaalalkbkplllllllabkkakllllllllppaddpabyolodyneapaapadalllllaalpkei!llllllabkkkplpllllaaaappdpkkbbei!llllaaaakkbdakllllaldpdei!llllldblballlllllllbblllllmonkeyboyllllpkei!llllakei!lalaapakkaia! ia!laappkbei!allllallbbblllllallbei!lllllabblllaalakpaapdlllllllpapappkppdbllllalapakbllllllabbllllaaaapdei!lllaallkkppablllllllaakpppkpia! ia!laaplabbbblllllllblpplllllllbblplllaaaapakpkblllllllbei!lllllbbldllllllapkei!laaaapaia! ia!lllpaalllllaaaapapkei!lllaaaaapkkkbkei!kllllllllbdpdpdddalllllaaaapalllllaaapppkpllllllaaapkkplllllaaaallllllllablpllllaia! ia!laaplldlbbddabbddpaklllllllbabdlllllllei!ddadplllllllbllllllalbbblllllalbbllaaaappkei!ddbdbdppklllllladdpdbddblllllkei!llalapadllllalpkei!llalpaddbllllbbbakldllaaaaakkbdlllllei!aalakkbdlaia! ia!llabei!laaaaaapkllaaaaapddldpkkallllllllkbkbklllllllei!llllllbkkbdlllllllkbkpllaaaaaklpdlllllabkkllllaalakia! ia!lllbakpppaaklllllaaaapppdbdblllllllapplplllllllkei!lllllappdbbdbllllaaakkpkppaadlllllaaadddppdbbdblllaaaaablllllaaaakkpplllllllaaapplllaaaaddpdei!llllapplbllllllbkkpkpkppppakpddddalllllblkkpkpkpppppddpdbddblllllblkkpkpkppdpdllallbei!pllallbbei!plllllblbdllllallbei!llllldbklkplklllaei!lalpkei!aaaakapkldlaaapdbdpplalaaapdlldei!lblllbddpdpdbei!llbllbllalllllllkkplllllllei!aaaakkpkbkyuggothblkkei!lllkalalapppalalalappdlkpkalaaaakbkpldalaalpakbllapappaei!aalladlaalllbllblkadlllllbei!llllblbddppdpllei!aapddplaaaplei!dpdei!kalbbbllldlalllei!llbllllllalapppalei!ldppddbdplei!llblllbakkbdblblllbkplalllllbei!lllei!llblblblldlaaakppladpdblei!pllllbllbdbkkllbllkei!bbbkllbkbblei!bbdlbei!allpaakkpalappdei!bllapkbllppaabddpdpkkal"},{"problemId":6,"seed":16650,"tag":"Final Score: 4624","solution":"ei!ia! ia!ia! ia!john bigbootethe laundrynecronomiconyogsothothcase nightmare greentsathogguablue hadesyuggothplanet 10r'lyehyolodynetsathogguamonkeyboyia! ia!ia! ia!ia! ia!planet 10r'lyehei!b"},{"problemId":6,"seed":1519,"tag":"Final Score: 4340","solution":"ia! ia!john bigbootenecronomiconr'lyehplanet 10tsathogguacase nightmare greenthe laundrymonkeyboyyolodyneyuggothyogsothothtsathogguaia! ia!tsathogguatsathogguaia! ia!ia! ia!r'lyehei!monkeyboyei!"},{"problemId":6,"seed":15671,"tag":"Final Score: 4688","solution":"ia! ia!john bigbootecase nightmare greenr'lyehplanet 10necronomiconmonkeyboyblue hadesyogsothoththe laundrytsathogguayuggothyuggothyolodyneia! ia!ia! ia!tsathogguaia! ia!ia! ia!ia! ia!ei!ia! ia!planet 10r'lyehia! ia!"},{"problemId":6,"seed":24732,"tag":"Final Score: 4637","solution":"ia! ia!john bigbootenecronomiconr'lyehplanet 10tsathogguayogsothothmonkeyboyyolodyneyuggothcase nightmare greenr'lyehyogsothoththe laundryblue hadesia! ia!ia! ia!ia! ia!r'lyehei!r'lyehr'lyehr'lyehb"},{"problemId":6,"seed":16393,"tag":"Final Score: 6116","solution":"ei!lllllllei!ppppppllllllllllppppppllllllllllpppllllllallyuggothlllllapppppkklllllllia! ia!laapllbdr'lyehllllldbbllllllllllppdbbdbkkapplllllalklpkppapkbklllllallppkppppkbkbdbbkplllllllllallllllllapkppkbbbblbkllllllllei!pplllllllalbyolodynellaapkppllllllladdddpkllllllllbkpppkppkbblllllabblppllaaaaapklpklllaaaaaadddddbllllllklblklkllllllbabbllllllei!ddlpdpllllllbbkpplbllllldbdbdaklaaaaaapkei!llllbkppplkpkbkei!lalalkkbdllaladdaplalllaaakkbdlllaappabblaalakkbdlldblllbbakklllllblddei!llllllllaaaaapalallaaaaaapallllllddddpklllaaaaaadpkkbkpallllblbbllldlblklkblaaaaadlia! ia!llaaia! ia!lllkpkldia! ia!laaplbakppdbllllllakblkkkllllaaaapdlllllllabkllllaaalpaddpdbddblllllladdpdbddblllllaplllallbkei!lllakpaaakpia! ia!laaplbdpddalllllapaaalllllaaalpaddblllllllpakbkpllaaaaaia! ia!laaplpkkkei!kbbllllllllbkkbadllllllllpallllllalbbllllllabei!llllllkabbkallllaappappkbei!alllalladdpabbllllalakia! ia!laaladdbllllllapkei!lllllakblblklllllllpdei!llalbblbdppllaaaaaadpkkkbdllaaaakkpkpkkalllaaapabkbkabkllllalpppapallllllalpaddbllllllllkbklklllaaaadppkbkbbllllballbbllllllldbdbdlpklaaaaaakkpkbkkbdalllllaei!lllllbkklllallbblppllaaaaapdbdpallaaaaakkpdpdlllllabkklllllllei!laaaapkbbbkbbbkpllaaalkaaaapdbllaaalkaplallaaaapkkbdallaaaadbdppdbdallllllkblkkkllllaaddllaalldbkbbbdppllallppabbllalapakkbdlllabblblballllaei!ladblaaaaaaddlalllllllei!laaaaaapallllllllbei!llllllbkplbllllllkabdllaaaaaapkldplllaaaaaalllaaaaaakpkklpkbbklllaaaadppalllllllllpallllllei!ddldpllllldlblkkbklklllaaaapdppalllllaapaia! ia!llaakpkklpkbbklllllllbaddpldplllllldlbbddabklllllalpaddbllllaaadpppldbaklllaaaaddappdbbdllllllldddplllaaaaaapkbkalllllllbblpllllalbkbdllllaaaapapkei!llllaapppdblllllllaapkkbbdbkkllllllapkei!lllaappadpddbddbbdllllabbldr'lyehlaaaapddbkaklllllaei!llaaaaakpkpddbdlllaaaaakbkpllllllpppppkia! ia!monkeyboyllllakkbdaklllllbbkabdlllaaapabkkkkbkpalllllaadpkppddpkkllllllllppaia! ia!laaplbbdbdei!lllalllkbkpllllllkblkkkllllaaaakpppkbbb"},{"problemId":6,"seed":5343,"tag":"Final Score: 4624","solution":"ia! ia!john bigbootenecronomiconr'lyehplanet 10the laundrycase nightmare greentsathogguamonkeyboyyogsothothyuggothei!john bigbooteblue hadesia! ia!r'lyehjohn bigbooteyolodyneei!planet 10r'lyehba"},{"problemId":6,"seed":28599,"tag":"Final Score: 4293","solution":"ei!ia! ia!ia! ia!ia! ia!john bigbootecase nightmare greenplanet 10necronomiconyogsothothtsathogguamonkeyboyblue hadesthe laundryyuggothr'lyehr'lyehyogsothothei!tsathogguaei!ba"},{"problemId":6,"seed":29169,"tag":"Final Score: 4731","solution":"ei!lllllllei!pppppplllllllaei!pppppplllllllllr'lyehlllaaaaddppdbei!lllllllllblplllllllia! ia!laaplllbdei!llllllllllllllllapplyolodyneaaaakpkpdllllllllabei!lllllllei!lllllaakkpkbllllllpkpdlllllllblbllllaaaaapkpkblllllllllkbkbklllllllppapapapllllaalbbkkbdaklllaalpapakalllllllbblpllllalaapakkppalllllaaaapplblllllllppaddpabbllllllllbei!lllaaaaapklllllaalbbei!llllllappaddbllllllalbbbllllaaaaddlllllllalbbllllamonkeyboyllaadppppabdyuggothaapaapkkbkkakllllllllpplllllllaei!llalldbkbbkpkpkbllllaaaaapdpdllllllaapapakkbdaklllaaaldpdbdblddlllaaaldpdei!lllllbkkpkpppapppddddbdbbbkllaaaakpabbllllalkbkplllllbblllalaaaaaakallllllbabddpddei!llllbblpalaaaaapkkbdbbkblaaaaadpdldllllllbkkllllaaia! ia!lalapaalalllllllkkplllllldlkkbklkllaaaaapdbbdppalllllllbei!lllllablbei!laaaaadabdapllllllbei!llaaaaddappdbbdlllllbei!kbbkei!lllldr'lyehlllplblllldr'lyehaaaaapkbbkpalllaapppadbdapddblllalapkbbkpplllllalakkbdlllabblllaapppklpkllllaaabkpkpkpkalllaaaakbkplllaalpkbkpldllllblbddpddllllllaapabkallllllldbdbdlpkllllllappppapalllllapddapappdblllllllpkalllllalppllllllllbkbkplkllllllei!pppppklpkllllllaldpdpppkbbllllllei!ddei!dbbklllllalakbkpllllllbbkpkppkpppaddblllllei!kbbbkakpklaaaaaapkldlllllllbdlallllallppkbkplllllaei!dbdbdpppdbdbblllllalakbkpllaaaaaaddblllallpkppdblllllei!kei!aaaaaaia! ia!laaplplpllllllbei!kbbkppllllaappkapddallllaapppdlplllllblkkpkbkkbllllappppdbdldbbdlaaaapdbbdpldlllllbbaei!llllbdblllldaddpdei!aaddei!pdbei!abbbbbkaklllaapkbkppkbkllei!kei!ddlllblbddllllbbbkbllldbbdbdpppppppdbllaei!llbei!kbei!llbkkpkpkbbkblldbdlakkbadpdl"},{"problemId":6,"seed":8856,"tag":"Final Score: 3630","solution":"ia! ia!john bigbootemonkeyboyr'lyehplanet 10the laundrytsathogguacase nightmare greennecronomiconblue hadesyuggothplanet 10ia! ia!ia! ia!planet 10"},{"problemId":6,"seed":23220,"tag":"Final Score: 4641","solution":"ei!ia! ia!ia! ia!john bigbootetsathogguablue hadesmonkeyboynecronomiconcase nightmare greenr'lyehyogsothothyuggothyolodyneyuggothplanet 10necronomiconia! ia!the laundrythe laundryei!ia! ia!ia! ia!"},{"problemId":6,"seed":25536,"tag":"Final Score: 6262","solution":"ei!lllllllei!pppppplllllllllei!ppppppllllllllllppppkppkbyuggothllllldlbyolodynelaaaapkbkbdblllllllapdakkbar'lyehlllia! ia!laaplllbbbbbblllllllpapakkbdllllaalpaddblllaaaaaapkpdlllaaaaaadllllllllpalllllllblpllllllbei!lllllbbldlllllllbblllllakkbdllllbbbei!llllaaaapplpllllbbbei!llaaladppdpddbdpallllbblllaaladpddbdia! ia!lllabkalllllaaaapakbkplllllaaaakpkbadllllllbbei!lllaaapppkplpkkbkbbbddllllaaaldpdpia! ia!lllbkabdllllllabbllllaaaaapplllalakbllllabbbei!llllbbbllllldbkbbkpplllllaaaapkpkpdllllaaaapkkbdadlllllaaaapkei!llllllaaia! ia!laalabbblplllllaaapdpdei!lllllblblllllllbbei!llllllbbei!llllaalppppkplllllaaaallllllaaaddpabblllllllpapappllllllapapakbkpllllllabbllllllaapplllllaaadr'lyehlllpapkei!aaalpakblllllppllllllkbbkbkplaaaaaapdbdallllllbbkkei!llllkallllbei!kppdbllllbblbllllei!laaaakapdlkalllaaaaapakplklllaaaaapkkplllaaaaakpkllllllaaaaia! ia!laalablpllllllllbkpkpkpppapplllllllllblplllllallblblllllllllei!llllllabbllllllaapppdbllllllalpapkalllllllldpdpdbbbddddllllllalakkbdaklllllaalpappapkbkbdllllaaaaddpdbbkallllllakbadllllllbei!kppappaapdllllallbbdppllllaaaaapalllllaaaalppppllllllllbakbkpkllllaaaaapdbblllllalpakpaapkbklllllllkklllllllallbei!llllaaaaaddppdbei!llllallbkppappplkkalllllallppaddpldplllllllllpppllllllllllppplllllaldlbbddabkllllllladdpdbddbllllllapllllallbkpppapppabbllllllei!ppppkpkadlllllllapdpdei!llllaldbdbdldbkllllalllei!lllalldr'lyehllllpkppppabblllallaei!lllllapkbkbdlllllapkei!lallbbblei!aalakpabblaia! ia!laalbdbblklkblllallbbei!llmonkeyboyalabklpdllllbdbdei!lllpabblllaappabblalkpabllllaaaaaapdbdaei!aaaalpddbakallaaaaaaallllaaaaaapkei!llllllllbblllllllbei!lllllllbei!llllllbblllaaaaia! ia!lllapapallllaaaaapplblllllllalkbkplllaaalpaddpabblllllalbdbdbdlpklllalabbkabbkallllaappapakbllllalaei!lllladdpppkbbllaalbdei!laaaaakkaia! ia!llapaallllllllkkbballllllladddbkalllalllkbkpllaaaaaapakkkalllaaaaaaakbkbklllaaaalpakkbdlllllllbblallllllabbbll"},{"problemId":6,"seed":629,"tag":"Final Score: 3831","solution":"ei!lllllllei!pppppplllllllllei!pppppplllllllllei!ppppplllllllllei!pppplllllllllei!pppllllllllllpkppkbyuggothlllapdbbbblpllllllalpappppllllllaaakkbdakllllllllblllllllllllpppppppplllllalapapkpkpr'lyehlllaldpdei!llllaalpaddyolodynellaakbkklllllaia! ia!laaplllaei!llllalabbblallllllalplddpdbbkallllllaaddpabbllllllaaappppplllllaalpaddpabblllallkabbkalllllaaapapppllllaaaapapkbkbdllllaadppadlpdlllllllbkklpkldllllllaalpkei!lllllllkkpkbkkbadllllllapaapppplllllaaaadpdpdbbdplallllaldpadppaddpdadllllalddia! ia!lalaakppdblllllalablblllllllalalbbllllllllapkei!lllllaaappppklllllallbbei!lllllllapapalllllllaadpdppdbei!llllllllaappllllllllapplblllllllalbblllllllllddpabblllllllalppllllllllapplblllllllei!ppppppallllllallbakpppkbkpppddbkadllllllllei!ppplllllllladdpapdplllllallddpldpllllllllei!lllallbdbkklllllllabei!lllllllppppaapalllllllpkppdpkllllllllpkei!lllllpkpdllllaaaaapallllaaaaaapkei!llllaaaappdei!lllllllei!lllallbbakpppapkbadlllaalldppdlpdllllllllei!pppllllllei!pppllllllei!ddadplllllabblppllllllbkkaklllallei!pllalalbbbbei!lalalbbbbblaaaaaapklllllllei!pplllllabei!llallblbei!llllbei!pllaaapadpdlallalakblbdbbkplpllallbkppakbdbllaladdblaaaaaddapdbdllaaappaakei!laaalppkplllllblllbllllllbldddpllaaaakkklpdllllllblkbklklllaaakpppkbei!llaakbbdbkalllaakpkkpdpllaaakkpkbkbkpldlaaadddbbkbbbkkkklllaaapkbblaaakkbadpdlllbbbkei!llbbkbei!akkkbbbddddbdpppkpdpplllbkei!lei!kpdllbkkkppllkkpkbkkbadllakbkllbei!pplbbbbabbal"},{"problemId":6,"seed":24513,"tag":"Final Score: 4491","solution":"ei!lllllllei!pppppplllllllllei!pppppplllllllaei!ppppplllllllllei!pppplllllllaei!ppplllllllllr'lyehlllllakkaklllllllaaadllllllllei!pppplllllllldpdei!llllllllyolodynellladblpkllllllalpppppia! ia!laaplbabbbyuggothaaalppplkkalllllaaaalppllllllllbdppkppappplllllaaadakkbadlllllllakblkkkllllllaaappllllaaaaddpdpppllllllapapkei!llllllbdpdpdppkpdlllllalalbbbllllllllllddppdbei!llllaldblbbadpklllllllkpkei!lllaadppdlpdlllllldpadpdldldllllldbblpkakkllaalpaddpdpkallllaapkkplllllblkklpkldlllllllllllllllaaadpkkbbbdbbkplplllllalakkbdlllllaaaakbkallllllaaappllllllaaapdpkkpaplkllllalappabkkkplplllllalappkblkllllllladdppdbei!llllllapkei!laaaaapkei!lllllpppppaplllllllpppppplpllllllppppppllllllllbddpddlllllllalkpkei!lllllabkkklpdllllllllldpdbbkkapdllllaaaadpdpdbbdplllllllaaapppallllllllbkkklllllllaalllllaaaaddpabblllllallbblllllllllldpdbbkkapdllllaaaaapplbllllaaaappdpkkbbei!llllllldlbllllllllbdbdpldllllaaldpdei!llllllppdllllllldpdpppaia! ia!lllbakpppapdlllllllllppppppkppdblllllllldppdppdbei!lllllllei!kbkpkapplllllaldbblpkakkllllllldlei!lllllllppppppdpdbadlllllllllblllllllmonkeyboylllalakkbdakllllllaia! ia!laaplpkkklbkbbblllaaalpaddpabblllllllkllllaaaaapdpdllllllllei!ppppkei!llllllblpppkllllllbldpdbadblllllldbddppppappdakkbklllllia! ia!lallei!lllllbbkkpdallllllppplllalakbkplllllbblabllllei!kbbbkei!lllakkpkbkkbdalaaaaakpkldallappapadbdei!dplallllallpppddbkaklallbbdppllllbddblpplllei!aaapddbkakei!addei!llabllbblbddpddei!bllkei!aapplalppapkbbbbbei!papkbbkpadei!plakkbadalddl"},{"problemId":6,"seed":14118,"tag":"Final Score: 4599","solution":"ia! ia!john bigbootecase nightmare greenr'lyehplanet 10monkeyboythe laundryyuggothyogsothothnecronomiconyolodyneia! ia!ia! ia!tsathogguayuggothr'lyehblue hadesia! ia!r'lyehei!r'lyehb"},{"problemId":6,"seed":17013,"tag":"Final Score: 4639","solution":"ei!ia! ia!ia! ia!john bigbootecase nightmare greenthe laundrynecronomiconblue hadesyogsothothtsathogguar'lyehmonkeyboyia! ia!r'lyehyolodyneyuggothplanet 10planet 10ia! ia!ia! ia!ia! ia!r'lyehr'lyehb"},{"problemId":6,"seed":6839,"tag":"Final Score: 4667","solution":"ei!ia! ia!ia! ia!ia! ia!john bigbootecase nightmare greenmonkeyboynecronomiconthe laundryyogsothothtsathogguablue hadesyolodyneyuggothei!r'lyehplanet 10ia! ia!ia! ia!tsathogguatsathogguatsathogguaia! ia!ia! ia!"},{"problemId":6,"seed":25499,"tag":"Final Score: 4274","solution":"ia! ia!planet 10r'lyehnecronomiconei!ia! ia!john bigbootecase nightmare greenblue hadesyuggothtsathogguayolodyneyogsothothia! ia!monkeyboyia! ia!ia! ia!ei!r'lyehia! ia!"},{"problemId":6,"seed":17114,"tag":"Final Score: 4655","solution":"ia! ia!john bigbootemonkeyboynecronomiconr'lyehplanet 10tsathogguayogsothoththe laundryblue hadesyuggothcase nightmare greenia! ia!ia! ia!necronomiconyolodynejohn bigbooteia! ia!tsathogguaei!monkeyboyei!ba"},{"problemId":6,"seed":25267,"tag":"Final Score: 4885","solution":"ei!lllllllei!ppppppllllllllllppppppllllllllllpppllllllallyolodynellllalppppppdppdbei!llllllllllppppkppkbyuggothllllalbkbbr'lyehllllia! ia!laaplaaldbdbdlbdbbdppdblllllllbldlllllllaapapallllllllpappplblllllllbaddpabblllllllpaddpabblllllaalpapkpkbbbdllllalddaapppkpklpklklllaaaaapallllaaaaallllllaaaaapplllllaaalpakbkplllllllldbkalllllllaakkbdakllllaaaakkpkppakbllllaaaakkpkbkbbbbdppdlllllaaadalllllaaadddpppadalllllaaaakbkplllllllapallllllllllblpplllllllldlkkbklkllllllaadpddppkpdlpllllllmonkeyboylllalapia! ia!laapllbblbbllllllaalpakbkplllllllappdei!lllllllkakpdlllllldpdei!llllllkkplllllllllbbllllllllei!lallbbldr'lyehlllbbklpdlllaaaaapkkpllalakblllaaaaadalllaaaaakkpllllaaaaalllllaaaaakbkalllaaaaakklllllllbldalllaaldbdbdlpklllaalakkaia! ia!laapakbdlllllaaaddpabblllaaalpakkpia! ia!lllapakpkbadllllllldallllallpapppplpllllallpappppllllaaaldpdpdbbbddddlllaldbdbdlpklllalakaapkbkppddpklllaaaadpdblllaalpappkei!lllaapppklllaldpdei!llllbdllllllllalappalllllldpdpdei!lllllldpdei!llllllklddddplllllllldbbakakkllllllei!pllllldbbllallllllllldddplllllllblplllllpaddpabblllaaaapakallllaaapkpabbllalabklpdllaaaaakei!llllldbddppdbdbdlllllllkbbbllalblei!laaapadpdbei!dlllllplpllllllei!laaaapapklllllllpppppabdbdlllllei!ddldpllaaaaapaallllllalkbkpllllllbkbkpklbdallllldbdbdldbkllllldbdbdaklllaaappdlpklllaaaapakkllllallbbblllalbkei!llaapppakaddbdpddplllalapdllaaapldddbbbei!aaadaaaplallbbbei!llalpakkbdlaaladppddbdbkkallaaei!akppkblllllkallalpakplllllbdlllapkplblllei!lllaaakppklaadpdblaei!kei!ddlblblbakklpakalaalbbblbdpdldlblbdbbkkppkblalllppadbddalbbdlbei!ppal"},{"problemId":6,"seed":8780,"tag":"Final Score: 4701","solution":"ia! ia!planet 10necronomiconjohn bigbootethe laundryyogsothothmonkeyboyyolodyneblue hadestsathogguar'lyehei!ia! ia!ia! ia!john bigbooteia! ia!case nightmare greenyuggothyogsothothtsathogguaia! ia!necronomiconei!planet 10ia! ia!"}]
[{"problemId":7,"seed":0,"tag":"Final Score: 3644","solution":"yogsothothr'lyehplanet 10monkeyboycase nightmare greenthe laundryblue hadesia! ia!tsathogguaia! ia!monkeyboyblue hadesmonkeyboyyuggothei!ia! ia!ei!ba"},{"problemId":7,"seed":18705,"tag":"Final Score: 3556","solution":"yogsothothr'lyehplanet 10tsathogguacase nightmare greenthe laundryblue hadesia! ia!monkeyboyr'lyehyolodyner'lyehei!"},{"problemId":7,"seed":22828,"tag":"Final Score: 3284","solution":"case nightmare greenr'lyehplanet 10necronomiconyogsothothtsathogguajohn bigbooteyolodyneyuggothia! ia!ia! ia!tsathogguaba"},{"problemId":7,"seed":16651,"tag":"Final Score: 3259","solution":"case nightmare greenr'lyehplanet 10john bigbootenecronomiconyolodyneblue hadesmonkeyboyia! ia!tsathogguar'lyehbakb"},{"problemId":7,"seed":27669,"tag":"Final Score: 3303","solution":"necronomiconr'lyehplanet 10monkeyboycase nightmare greenblue hadesia! ia!tsathogguayuggothia! ia!planet 10ia! ia!ia! ia!r'lyehei!"}]
[{"problemId":8,"seed":0,"tag":"Final Score: 2231","solution":"ei!lllllei!ppppllllllllpplllllllbblpllllllblbllllllllei!pppppplllllllei!ppppplllllllei!pppplllllllei!ppplllllllei!ppllllalalbbbbllllalalbbbllllalalbbllllalabei!lllllllalllllllei!pppppplllllllei!ppppplllllllei!ppppllllllllpppllllllllbblllllllbei!lllllllyolodyneallkalpppppplllllllei!ppllllalalbbbbllllalalbbbllllllei!pppppllllalalbbllllalabei!lllllllalllllllei!ppllllalalbbbbllllalalbbbllllalalbbllllalabei!llllllpapppplllllllalllllllei!ppllllalalbbbbllllalalbbbllllalalbbllllalabei!lllllllallllllllpppppplllllllei!ppllllalalbbbbllllalalbbbllllalalbbllllllei!pppppllllalabei!llllllpabbkllllllalppllllalablpllllllappppppllllllapppppllllllappppllllllapppllllllapplllallabllllalabbblblplllalabei!lllllaei!lllllppppppllllllpppppllllllppppllllllpppllalalbbblblllllllei!pplllalalbblllllei!kkkpppllallabei!llalllei!lalalbbllalabei!llllaei!lllei!ppppllllei!ppllllei!llllbei!llllpppplllllpalllei!pllaei!llei!aaplllballalllaapapalbbllldaaalapia! ia!aaalpaalpalplblbbllllalplblbbllllallllbbblaaalblbbdei!llblallllllblbaei!papaplei!paapllbei!appalpapalpaplpalpppalppplpplpll"},{"problemId":8,"seed":28581,"tag":"Final Score: 3019","solution":"yogsothothnecronomiconei!ia! ia!ia! ia!ia! ia!john bigbooteyolodyner'lyehia! ia!ia! ia!ia! ia!monkeyboyia! ia!planet 10ia! ia!ia! ia!ia! ia!ei!"},{"problemId":8,"seed":10596,"tag":"Final Score: 3425","solution":"ei!lllllei!pppplllllllei!ppllllalalbbbbllllalalbbyolodyneaplkei!pppppllllalalbbllllllbakpkkbllllalpppppllllalppppllllalppllllallppplllldbdbdlpabbr'lyehlallpplbllllllia! ia!lllblpllllllappppppllllllapppppllllllappppllllllapppllllllabllllllllppplllalalbblllalabei!lllllappppplllllpapplllllaei!lllabei!lllllei!lllei!ppplllnecronomiconei!kkkpppllallalbbllallabei!llalllei!lalalbbbbllllllllei!pplllalalbbbbllllalalbbbblllalalbbblllllei!kkkpppllallalbbllallabei!llallllllllllei!pplllalalbbbblllalalbbblllalalbblllalabei!llllllallllllei!pppppalllllllei!pppppplllllllei!ppppplllllllei!pppplllllllei!ppplllllllei!ppllllalalbbbbllllalalbbbllllllei!pppppllllalalbbllllalabei!llllllpabbkllllllalppllllaaapppllllalablpllllllapplllallabllllalabbblblplllalabei!lllllaei!lllllppppppllllllpppppllllllppppllllllpppllllei!kkbbdddllalalbbllalabei!llaalppllllaei!llaei!llablllaallballalllaalapaalapaei!lalplblbei!lbei!bbllllblallllbllblbllalllbldlllllei!llllllblei!bbbldllallllapaaaaalllllllaaaaia! ia!laaplplplaaaia! ia!laapplblaaaappllaaia! ia!aei!aaalaalapaalalpapaplalpaalppaapllbblllklkplbllei!appalpapalpaplpalpppalppplpplpll"},{"problemId":8,"seed":4491,"tag":"Final Score: 7684","solution":"ei!lllllei!pppplllllllei!ppllllalalbbbbllllalalbbbllllalalbyolodyneapakei!ppppllllalabei!lllllllalllllllei!ppllllllablpllllllei!pppppllllllblbllllllllei!ppllllalalbbbbllllalalbbbllllalalbbllllalabei!lllllllalllllllei!pppppplllllllei!ppppplllllllei!pppplllllllei!ppplllllllei!ppllllalalbbbbllllalalbbbllllalalbbllllalabei!llllllpapppplllllllallllllllpplllllllbblpllllllblbllllllllei!pppppplllllllei!ppppplllllllei!pppplllllllei!ppplllllllei!ppllllllablpllllllblbllllllllei!pppppplllllllei!ppppplllllllei!pppplllllllei!ppplllllllei!ppllllllablpllllllei!pppppllllllblbllllllllei!ppllllalalbbbbllllalalbbbllllalalbbllllalabei!lllllllalllllllei!pppppplllllllei!ppppplllllllei!pppplllllllei!ppplllllllei!ppllllalalbbbbllllalalbbbllllalalbbllllllei!pppppllllalabei!lllllllalllllllei!ppllllalalbbbbllllalalbbbllllalalbbllllalabei!lllllllalllllllei!pppppplllllllei!ppppplllllllei!ppppllllllllpppllllllllbblllllllbei!lllllllblllllllllpppppplllllllei!ppllllalalbbbbllllalalbbbllllalalbbllllalabei!lllllllalllllllei!pppppplllllllei!ppppplllllllei!pppplllllllei!ppplllllllei!ppllllalalbbbbllllalalbbbllllalalbbllllalabei!lllllllalllllllei!pppppplllllllei!ppppplllllllei!pppplllllllei!ppplllllllei!ppllllalalbbbbllllalalbbbllllalalbbllllalabei!lllllllalllllllei!pppppplllllllei!ppppplllllllei!pppplllllllei!ppplllllllei!ppllllalalbbbbllllalalbbbllllalalbbllllalabei!lllllllalllllllei!pppppplllllllei!ppppplllllllei!pppplllllllei!ppplllllllei!ppllllalalbbbbllllalalbbbllllalalbbllllalabei!lllllllallllllllpppppplllllllei!ppllllalalbbbbllllalalbbbllllalalbbllllalabei!lllllllalllllllei!pppppplllllllei!ppppplllllllei!pppplllllllei!ppplllllllei!ppllllllablpllllllblbllllllllei!pppppplllllllei!ppppplllllllei!pppplllllllei!ppplllllllei!ppllllalalbbbblllllllalllllllei!pppppplllllllei!ppppplllllllei!pppplllllllei!ppplllllllei!ppllllalalbbbbllllalalbbbllllalalbbllllalabei!lllllllalllllllei!pppppplllllllei!ppppplllllllei!pppplllllllei!ppplllllllei!ppllllllablpllllllei!pppppllllllblbllllllllei!ppllllalalbbbbllllalalbbbllllalalbbllllllei!pppppllllalabei!lllllllalllllllei!ppllllllablpllllllblbllllllllei!pppppplllllllei!ppppplllllllei!pppplllllllei!ppplllllllei!ppllllalalbbbbllllalalbbbllllalalbbllllalabei!lllllllallllllllpppppplllllllei!ppllllalalbbbbllllalalbbbllllalalbbllllalabei!lllllllalllllllei!pppppplllllllei!pppppllllllllppppllllllalbbbllllllalbbllllllabei!lllllllllllllllei!pppppplllllllei!pppppllllllllppppllllllalbbbllllllalbbllllllabei!lllllllllllllllei!pppppplllllllei!ppppplllllllei!pppplllllllei!ppplllllllei!ppllllalalbbbbllllalalbbbllllalalbbllllalabei!lllllllalllllllei!pppppplllllllei!ppppplllllllei!pppplllllllei!pppllllllllpplllllllpppppplllllllbblpllllllblbllllllllei!ppllllalalbbbbllllalalbbbllllalalbbllllalabei!lllllllalllllllei!pppppplllllllei!ppppplllllllei!pppplllllllei!ppplllllllei!ppllllalalbbbbllllalalbbbllllalalbbllllalabei!lllllllalllllllei!pppppplllllllei!ppppplllllllei!pppplllllllei!pppllllllllpplllllllbblpllllllblbllllllllei!ppppppllllllllpppppllllalalbbbbllllalalbbbllllalalbbllllalabei!lllllllalllllllei!ppppppllllllllpppppllllalalbbbbllllalalbbbllllalalbbllllalabei!lllllllalllllllei!pppppplllllllei!ppppplllllllei!pppplllllllei!pppllllllllpplllllllbblpllllllblbllllllllei!pppppplllllllei!pppppllllllllppppllllllalbbbllllllalbbllllllabei!lllllllllllllllei!pppppplllllllei!ppppplllllllei!pppplllllllei!ppplllllllei!ppllllalalbbbbllllalalbbbllllalalbbllllalabei!lllllllalllllllei!pppppplllllllei!pppppllllllllppppllllllllllllllllpppppplllllllei!ppllllalalbbbbllllalalbbbllllllei!pppppllllalalbbllllalabei!lllllllallllllllpplllllllbblpllllllei!pppppllllllblbllllllllei!ppllllllablpllllllblbllllllllei!pppppplllllllei!ppppplllllllei!pppplllllllei!ppplllllllei!ppllllalalbbbbllllalalbbbllllalalbbllllalabei!lllllllalllllllei!pppppplllllllei!ppppplllllllei!pppplllllllei!pppllllllllpplllllllbblpllllllblbllllllllei!ppppppllllllllpppppllllalalbbbbllllalalbbbllllalalbbllllalabei!lllllllalllllllei!pppppplllllllei!ppppplllllllei!pppplllllllei!ppplllllllei!ppllllalalbbbbllllalalbbbllllalalbbllllalabei!lllllllalllllllei!pppppplllllllei!ppppplllllllei!pppplllllllei!ppplllllllei!ppllllalalbbbblllllllalllllllei!pppppplllllllei!ppppplllllllei!pppplllllllei!ppplllllllei!ppllllalalbbbbllllalalbbbllllalalbbllllalabei!lllllllalllllllei!pppppplllllllei!ppppplllllllei!pppplllllllei!ppplllllllei!ppllllalalbbbbllllalalbbbllllalalbbllllllei!pppppllllalabei!lllllllalllllllei!ppllllalalbbbbllllalalbbbllllalalbbllllllei!pppppllllalabei!lllllllalllllllei!ppllllalalbbbbllllalalbbbllllalalbbllllalabei!lllllllalllllllei!ppppppllllllllpppppllllalalbbbbllllalalbbbllllalalbbllllalabei!lllllllalllllllei!pppppplllllllei!ppppplllllllei!pppplllllllei!pppllllllllpplllllllbblpllllllblbllllllllei!ppppppllllllllpppppllllalalbbbbllllalalbbbllllalalbbllllalabei!lllllllalllllllei!pppppplllllllei!pppppl"},{"problemId":8,"seed":19012,"tag":"Final Score: 2053","solution":"yogsothothr'lyehplanet 10ia! ia!ia! ia!ia! ia!ia! ia!ia! ia!ei!ia! ia!ia! ia!ia! ia!necronomiconei!ia! ia!ia! ia!b"},{"problemId":8,"seed":8000,"tag":"Final Score: 4725","solution":"ei!lllllei!pppplllllllei!ppllllalalbbbbllllalalbbbllllalalbbllllalabei!lllllllalllllllei!pppppplllllllei!ppppplllllllei!pppplllllllei!ppplllllllei!ppllllalalbbbbllllalalbbbllllalalbyolodyneapakei!ppppllllalabei!lllllllalllllllei!ppllllalalbbbbllllalalbbbllllalalbbllllllei!pppppllllalabei!lllllllalllllllei!ppllllllablpllllllblbllllllllei!pppppplllllllei!ppppplllllllei!pppplllllllei!ppplllllllei!ppllllalalbbbbllllalalbbbllllalalbbllllalabei!lllllllallllllllpppppplllllllei!ppllllllablpllllllblblllllllllpppppplllllllei!ppllllalalbbbbllllalalbbbllllalalbbllllalabei!lllllllalllllllei!pppppplllllllei!ppppplllllllei!pppplllllllei!ppplllllllei!ppllllalalbbbbllllalalbbbllllalalbbllllalabei!lllllllalllllllei!pppppplllllllei!ppppplllllllei!pppplllllllei!ppplllllllei!ppllllalalbbbblllllllallllllllpppppplllllllei!ppllllllablpllllllei!pppppllllllblbllllllllei!ppllllalalbbbbllllalalbbbllllalalbbllllalabei!lllllllalllllllei!pppppplllllllei!ppppplllllllei!pppplllllllei!ppplllllllei!ppllllllablpllllllblbllllllllei!pppppplllllllei!ppppplllllllei!pppplllllllei!ppplllllllei!ppllllalalbbbbllllalalbbbllllalalbbllllalabei!lllllllallllllllpppppplllllllei!ppllllllablpllllllblbllllllllei!pppppplllllllei!ppppplllllllei!pppplllllllei!ppplllllllei!ppllllalalbbbbllllalalbbbllllalalbbllllalabei!lllllllalllllllei!pppppplllllllei!ppppplllllllei!pppplllllllei!ppplllllllei!ppllllalalbbbbllllalalbbbllllalalbbllllalabei!lllllllalllllllei!pppppplllllllei!ppppplllllllei!pppplllllllei!ppplllllllei!ppllllalalbbbbllllalalbbbllllalalbbllllalabei!llllllpappppllllllpabbkllllllalppllllalablpllllllappppppllllaaaplaallblbblblpllllllplllllllaei!lllllpppppplllllllppppppllllllpppppllllllppppllllllpppllllei!kkbbr'lyehlaaplaalaaplllaei!llei!pllaei!aaplllalaalallbbblalpablblllllbllbllpllllbllbllllllbbllaplpllllaei!allbei!llaei!lei!llbllbdldei!aia! ia!laapaplalaaaappllaaia! ia!aei!aaalaalallllbblaalbldpllbbllkkei!paaapaei!allalpaaaplplpaaapllpaaapllbblaallllllpaaalpaalpalplblblblllallllbbllllllallallllblbllpallllbblllllllllbllblplllllbllbllllllllbblpllllllblbllllllllallllllllbblllllllbei!lllllbdlkkpdlpllllabbblbaaplllalbbbei!lllalbbbblllllei!llalbllllpalllaei!aaaddblllblllllei!aaaaaablplapaaaallllalllbblllblei!addplakllblllbllappplllapallalllei!aei!ppaalbbbldalalei!paei!ppplbl"},{"problemId":8,"seed":14104,"tag":"Final Score: 7870","solution":"ei!lllllei!ppppllllllllpplllllllbblpllllllei!pppppllllllblbllllllllei!ppllllalalbbbbllllalalbbbllllalalbbllllalabei!lllllllalllllllei!pppppplllllllei!ppppplllllllei!pppplllllllei!ppplllllllei!ppllllalalbbbbllllalalbbbllllalalbbllllalabei!lllllllalllllllei!pppppplllllllei!pppppllllllllppppllllllalbbbllllllalbbllllllabei!lllllllllllllllei!ppppppllllllllpppppllllalalbbbbllllalalbbbllllalalbbllllalabei!lllllllallllllllpppppplllllllei!ppllllalalbbbbllllalalbbyolodyneaplkei!pppppllllalalbbllllalabei!lllllllalllllllei!ppllllalalbbbbllllalalbbbllllalalbbllllalabei!lllllllalllllllei!pppppplllllllei!ppppplllllllei!pppplllllllei!pppllllllllpplllllllbblpllllllblbllllllllei!pppppplllllllei!ppppplllllllei!pppplllllllei!ppplllllllei!ppllllalalbbbbllllalalbbbllllalalbbllllalabei!lllllllalllllllei!pppppplllllllei!ppppplllllllei!pppplllllllei!ppplllllllei!ppllllalalbbbbllllalalbbbllllalalbbllllalabei!lllllllalllllllei!pppppplllllllei!ppppplllllllei!pppplllllllei!ppplllllllei!ppllllalalbbbbllllalalbbbllllalalbbllllalabei!lllllllallllllllppppppllllllllpplllllllbblpllllllblblllllllllpppppplllllllei!ppllllalalbbbblllllllalllllllei!ppppppllllllllpppppllllalalbbbblllllllalllllllei!pppppplllllllei!pppppllllllllppppllllllalbbbllllllalbbllllllabei!lllllllllllllllei!pppppplllllllei!ppppplllllllei!pppplllllllei!ppplllllllei!ppllllalalbbbbllllalalbbbllllalalbbllllalabei!lllllllalllllllei!pppppplllllllei!ppppplllllllei!pppplllllllei!ppplllllllei!ppllllalalbbbbllllalalbbbllllalalbbllllllei!pppppllllalabei!lllllllalllllllei!ppllllalalbbbblllllllalllllllei!pppppplllllllei!ppppplllllllei!ppppllllllllpppllllllllbblllllllbei!lllllllbllllllllei!pppppplllllllei!ppppplllllllei!pppplllllllei!ppplllllllei!ppllllalalbbbbllllalalbbbllllalalbbllllllei!pppppllllllbakpkkbllllalpppppllllalppppllllalppllllldbdbdlpabbr'lyehlallpppppllllalabei!lllllllallllllllppppllllllllpppllllalalbbllllalabei!llllaalppppllllllaei!llllllppplllalalbblllalabei!lllllappppplllllapppplllaei!kkbdbkakplllllbaapllllei!lllei!ppppllllei!pllllbbballlllllblllbllllllllbblpllllllblblllllllllbblllllllbei!lllallbabbei!llallbabbblllallei!pppppllllallei!ppalllllllei!pppppplllllllei!ppppplllllllei!pppplllllllei!ppplllllllei!ppllllalalbbbllllalalbbllllalabei!lllllllallllllllpppppplllllllei!ppllllalalbbbbllllalalbbbllllalalbbllllalabei!lllllllallllllllppppppllllllllpplllllllpppppplllllllbblpllllllblbllllllllei!ppllllalalbbbbllllalalbbbllllllei!pppppllllalalbbllllalabei!lllllllalllllllei!ppllllalalbbbbllllalalbbbllllalalbbllllalabei!lllllllalllllllei!pppppplllllllei!ppppplllllllei!pppplllllllei!ppplllllllei!ppllllalalbbbbllllalalbbbllllalalbbllllalabei!lllllllalllllllei!pppppplllllllei!ppppplllllllei!pppplllllllei!ppplllllllei!ppllllalalbbbbllllalalbbbllllalalbbllllalabei!lllllllallllllllpppppplllllllei!ppllllalalbbbbllllalalbbbllllalalbbllllalabei!lllllllalllllllei!pppppplllllllei!ppppplllllllei!pppplllllllei!ppplllllllei!ppllllalalbbbbllllalalbbbllllalalbbllllalabei!llllllpapppplllllllalllllllei!ppllllllablpllllllblbllllllllei!pppppplllllllei!ppppplllllllei!pppplllllllei!ppplllllllei!ppllllalalbbbbllllalalbbbllllalalbbllllalabei!lllllllalllllllei!pppppplllllllei!ppppplllllllei!pppplllllllei!ppplllllllei!ppllllalalbbbbllllalalbbbllllllei!pppppllllllei!kbkpklllallppppplllallpppplllallppplllallppllallppppllallppllllllblappllllllblaplllllbllalllllllbblpllllllei!pllllllblbllllllllbblpllllllblbllllllllei!ppllllalalbbbbllllalalbbbllllalalbbllllalabei!llllllaei!llallbabbblllallei!pppppllllallei!ppalllllllei!pppppplllllllei!ppppplllllllei!pppplllllllei!ppplllllllei!ppllllalalbbbllllalalbbllllllei!pppppllllalabei!llllllpabbkllllllalppllllalablpllllllappppppllllllapppppllllllappppllllllapppllllllapplllallablllllabakkkppplllllpdpkppplalllabbblblplalllabei!lallllei!allalbbblblllllllei!ppllallalbbllallabei!llalllei!lalalbbllalabei!llllaei!lllei!ppppllllei!ppllllei!llllbei!llllpppplllllbdbbddddllllpalllei!pllaei!llei!aapllaapalllpplllaplalplblllllbllplblllbalblllllbllllbllallallllllllbbllllllllblbllldallllbldbkkpplaei!apaaplaalei!aia! ia!aaaaplbei!pddei!lei!paaaei!paplbpppaappapllpppaei!pplei!plabei!bbblllallllblbdlldbaei!blbdbbdabllei!llbbllalalllbblalplplllbblalallllbllaplllaei!llbdbkkblllabkbbkkalllei!llllbllalllblballllllllllia! ia!abei!pplblbbdbdlllalllaapapplaapakklllblaei!lbkplbbllei!blllblalbbbllbllei!aei!llaabppplbal"},{"problemId":8,"seed":20240,"tag":"Final Score: 4813","solution":"ei!lllllei!ppppllllllllpplllllllbblpllllllblbllllllllei!pppppplllllllei!ppppplllllllei!pppplllllllei!ppplllllllei!ppllllllablpllllllblbllllllllei!pppppplllllllei!ppppplllllllei!pppplllllllei!ppplllllllei!ppllllalalbbbbllllalalbbbllllalalbbllllalabei!llllllpapppplllllllalllllllei!ppllllalalbbbbllllalalbbbllllalalbbllllalabei!lllllllalllllllei!ppppppllllllllpppppllllalalbbbyolodynelakia! ia!lllei!pplllllllei!ppllllalalbbbbllllalalbbbllllalalbbllllalabei!lllllllalllllllei!pppppplllllllei!ppppplllllllei!pppplllllllei!ppplllllllei!ppllllalalbbbblllllllalllllllei!pppppplllllllei!ppppplllllllei!pppplllllllei!ppplllllllei!ppllllalalbbbbllllalalbbbllllalalbbllllllei!pppppllllalabei!lllllllalllllllei!ppllllalalbbbbllllalalbbbllllalalbbllllalabei!lllllllalllllllei!pppppplllllllei!ppppplllllllei!pppplllllllei!ppplllllllei!ppllllalalbbbbllllalalbbbllllalalbbllllalabei!lllllllalllllllei!pppppplllllllei!ppppplllllllei!pppplllllllei!ppplllllllei!ppllllalalbbbbllllalalbbbllllalalbbllllalabei!lllllllalllllllei!pppppplllllllei!pppppllllllllppppllllllalbbbllllllei!pppppllllllalbbllllllabei!lllllllllllllllei!ppllllalalbbbblllllllalllllllei!pppppplllllllei!ppppplllllllei!pppplllllllei!ppplllllllei!ppllllalalbbbbllllalalbbbllllalalbbllllalabei!llllllpapppplllllllalllllllei!ppllllalalbbbbllllalalbbbllllllei!pppppllllalalbbllllalabei!lllllllalllllllei!ppllllalalbbbblllllllalllllllei!pppppplllllllei!ppppplllllllei!pppplllllllei!ppplllllllei!ppllllllablpllllllblbllllllllei!pppppplllllllei!ppppplllllllei!pppplllllllei!ppplllllllei!ppllllalalbbbbllllalalbbbllllalalbbllllalabei!lllllllalllllllei!ppppppllllllllpppppllllalalbbbbllllalalbbbllllalalbbllllalabei!lllllllalllllllei!pppppplllllllei!ppppplllllllei!pppplllllllei!ppplllllllei!ppllllllablpllllllblbllllllllei!pppppplllllllei!ppppplllllllei!pppplllllllei!ppplllllllei!ppllllalalbbbbllllalalbbbllllalalbbllllalabei!lllllllalllllllei!pppppplllllllei!pppppllllllllppppllllllalbbbllllllalbbllllllabei!lllllllllllllllei!pppppplllllllei!ppppplllllllei!pppplllllllei!ppplllllllei!ppllllalalbbbbllllalalbbbllllalalbbllllalabei!lllllllalllllllei!pppppplllllllei!pppppllllllllppppllllllalbbbllllllalbbllllllabei!lllllllllllllllei!pppppplllllllei!ppppplllllllei!pppplllllllei!ppplllllllei!ppllllalalbbbbllllalalbbbllllalalbbllllllei!pppppllllalabei!lllllllalllllllei!ppllllalalbbbbllllalalbbbllllalalbbllllalabei!lllllllalllllllei!pppppplllllllei!ppppplllllllei!pppplllllllei!ppplllllllei!ppllllalalbbbbllllalalbbbllllalalbbllllalabei!llllllpappppllllllpabbkllllllalppllllalablpllllaaapppllllllapplllallabllllalabbblblplllalabei!lllllaei!lllllppppppllllllpppppllllllppppllllllpppllalalbbblblllllllei!pplllalalbblllalabei!lllllappppplllllapppplllllappplllllaei!llllei!ppllalalbyolodynekappkkkppplallabei!lalllei!alalblalaei!allpppllllbdbbdddppallalllllllabllpalblei!lei!ppplei!l"},{"problemId":8,"seed":2629,"tag":"Final Score: 4045","solution":"ei!lllllei!pppplllllllei!ppllllalalbbbbllllalalbbbllllalalbbllllalabei!lllllllalllllllei!pppppplllllllei!ppppplllllllei!pppplllllllei!ppplllllllei!ppllllalalbbbbllllalalbbbllllalalbbllllalabei!lllllllalllllllei!pppppplllllllei!ppppplllllllei!ppppllllllllpppllllllllbblllllllbei!lllllllpppppplllllllbllllllllei!ppllllalalbbbbllllalalbbbllllalalbbllllalabei!lllllllalllllllei!pppppplllllllei!ppppplllllllei!pppplllllllei!ppplllllllei!ppllllalalbbbbllllalalbbbllllalalbbllllalabei!lllllllalllllllei!pppppplllllllei!ppppplllllllei!pppplllllllei!ppplllllllei!ppllllalalbbbbllllalalbbyolodyneaplkei!pppppllllalalbbllllalabei!lllllllalllllllei!ppllllalalbbbbllllalalbbbllllalalbbllllalabei!lllllllalllllllei!pppppplllllllei!ppppplllllllei!pppplllllllei!ppplllllllei!ppllllalalbbbbllllalalbbbllllalalbbllllalabei!lllllllalllllllei!pppppplllllllei!pppppllllllllpppplllllllllllllllei!pppppplllllllei!ppppplllllllei!pppplllllllei!ppplllllllei!ppllllalalbbbbllllalalbbbllllllei!pppppllllalalbbllllalabei!llllllpabyuggothlllkkpppllllllalppllllalablpllllllapplllallabllllalabbblblplllalabei!lllllaei!lllllppppppllllllpppppllllllppppllllllpppllalalbbblblllllllei!pplllalalbblllalabei!lllllappppplllllapppplllllappplllllaei!lllllppllllei!pppplllllpplllei!pppllllei!pllaei!llei!aaplllballalllaalapaalalpapaplalpaalpalblllllblablbblllklkllalllblblaalllblallllllblllblblaalalllbllbllllalllllllblblllllllblalllllllbblplllblllkpkbblllllllblppllllllblpllllllbllllllei!ia! ia!lia! ia!laaplbllllllei!lllalbbllllabei!lllllei!alllbblaaakaplallllabei!lllllei!allbei!lalapapaallalapaapalalapapabllallbbbballlllaaappkkbbdbdbbbkbkplbllllllabei!llaaaapabkpkllllllppappllllllpppplbllllllei!llllei!pppllllllei!ppplllllei!ppllalalbbllalabei!llllaei!allei!lallbbei!plllabbbkbkalllbei!llalpppabblllei!lllbei!laapplkei!balei!applei!apapplbei!aei!ppaei!appaei!ppaei!plbbbbblaallllaaplalllaalalpapllbblei!pplblllbaei!blllei!bllllblllbei!bbbblbbblbblbll"},{"problemId":8,"seed":5696,"tag":"Final Score: 1672","solution":"ei!lllllei!pppplllllllei!ppllllalalbbbbllllalalbbyolodyneaplkei!pppppllllalalbbllllalabei!lllllllalllllllei!ppllllalalbbbbllllalalbbbllllllei!pppppllllalalbbllllalabei!lllllllalllllllei!ppllllalalbbbbllllalalbbbllllalalbbllllllei!pppppllllalabei!lllllllalllllllei!ppllllalalbbbbllllalalbbbllllalalbbllllalabei!lllllllalllllllei!ppppppllllllllpppppllllalalbbbbllllalalbbbllllalalbbllllalabei!lllllllallllllllpppppplllllllei!ppllllalalbbbbllllalalbbbllllalalbbllllalabei!llllllpappppllllllpabbkllllllalppllllaaapppllllalablpllllllapplllallabllllalabbblblplllalabei!lllllaei!llllappppllalalbbblblllllllei!pplllalalbblllalabei!lllllappppplllllapppplllllappplllllaei!llllei!ppllalalbbllalabei!llllaei!lllei!ppppllllei!ppllllei!pllllbdbbdddpppkpppllllbdbbdddpppdblllaei!laei!llei!lballalllaplei!ppaei!lpaei!ppaei!pplbei!ppplppplbei!paei!palppplpplpll"}]
[{"problemId":9,"seed":0,"tag":"Final Score: 1335","solution":"ei!lbbdlllkalpppppplllbdlllkalpplllbdlllkapppppplllbdlllkapplllbdlllblplllbblapapppplllbblappplbei!lbbbbllpplllbbldllllllllblyuggothdplbbbdbkklllaei!pppllaei!kbkplllbkei!r'lyehbbdbdaallbbbei!ppllbbbddbdallbabbbei!ppl"},{"problemId":9,"seed":26637,"tag":"Final Score: 1311","solution":"necronomiconyuggothei!necronomiconei!ia! ia!"},{"problemId":9,"seed":10998,"tag":"Final Score: 2018","solution":"ei!lbbdlllkalpppppplllbblllalppplllbblllalllllbllllppppppplllldllkllppplllldllkapppppllllblllllllllyolodynelllaapalllllllei!ppppplllllllei!pplllallblbdpplllaaplaallei!llllbllllllllldlbbdddpr'lyehlaappppkkbdapklllaei!pkpddllllplplllpplbbdei!adbbdpdlei!plpkllbblbdllaakllllbbldbaldlllbbdbdei!lblyuggothapaaaplalpallei!kbbblllapllbdppddppkaallbdppddlei!paei!pl"},{"problemId":9,"seed":4150,"tag":"Final Score: 1467","solution":"ei!lbbdlllkalpppppplllbblllalppplllbblllalllllbllllppppppplllldllkllpppllllblllllllllyolodynelllaapappppllllabdbbddlappalllllllei!ppppplllllllei!pplllallblbdpplllaaplaallei!llllbllllllllldlbbdddpr'lyehlaappppkkbdapklllaei!pkpddllalpkbbkppplllakbblllkei!ddpllldallbddei!ei!lbbbei!ppl"},{"problemId":9,"seed":23855,"tag":"Final Score: 2708","solution":"ei!lbbdlllkalpppppplllbblllalppplllbblllalllllbllllpppppppllllbllllppppllllbllablplllldlbklapppppplllldlbklapplllldbbei!kapppppllllbllppllllpppllllbldbei!lllnecronomiconlbbdllllallpdbbddar'lyehllldpdbbkkapdllaaplapkbkbdddlllllbbkbkpplbddllllbakpddlllllbdbdbkkplpllllppppaldpdbadbllllppppkbakpddlllalbbbllalppkppkyuggothdlpdllallbbbbdllalllpppddpkkllllaei!ppllllkkpldbdlllei!pppllllbbblladbdbbdpalllei!pppllllbbblladbdbbdpalllei!pppllllbbblladbdbbdpalllei!ppllllbbbdlladbbdpdei!lei!pppkalllbei!pplllbbkpkei!ei!dppkbkbbbdbbbdpdei!ei!dppkbkbbei!ldppkbkbbl"}]
[{"problemId":10,"seed":0,"tag":"Final Score: 1456","solution":"dei!ppalklbbklldpppppldpapaldplbbbbbdbklldallppldlllppldlabei!ldllbei!ldlblbei!ldlbblbei!ldlbbblei!dlbbbbdbbdbbkaldllbbbblldallbbbdbbbldallbbdbbbldallbdbbbldallpdbbbbldaladbbbldbei!bbdplbbbr'lyehblbkladlddlaabblddlaabldaldei!ppaei!lblblkllblei!pllblbllbdbablblllllaei!ppplbdei!ppallblblei!lblbei!lbbei!labei!lppdei!aei!pplbbbblaei!abblbbei!lei!lppplpaei!plbbbei!bbbblbbll"}]
[{"problemId":11,"seed":0,"tag":"Final Score: 3820","solution":"john bigbooter'lyehplanet 10the laundrynecronomicontsathogguablue hadesyuggothyogsothothyolodyneei!ia! ia!"},{"problemId":11,"seed":12877,"tag":"Final Score: 3548","solution":"yogsothothr'lyehplanet 10monkeyboyjohn bigbooteyuggothtsathogguanecronomiconia! ia!the laundryr'lyehei!planet 10"},{"problemId":11,"seed":20528,"tag":"Final Score: 1901","solution":"john bigbooter'lyehyuggothtsathogguablue hadesei!"},{"problemId":11,"seed":16526,"tag":"Final Score: 1983","solution":"ia! ia!planet 10ia! ia!planet 10planet 10r'the laundryyogsothothcae nighmare greentsathogguayuggothkbbl"},{"problemId":11,"seed":19558,"tag":"Final Score: 3280","solution":"monkeyboyjohn bigbootetsathogguanecronomiconei!ia! ia!ei!planet 10monkeyboyyolodyner'lyehyuggothei!ia! ia!ia! ia!ia! ia!"}]
[{"problemId":12,"seed":0,"tag":"Final Score: 4646","solution":"necronomiconr'lyehplanet 10john bigbootecase nightmare greenblue hadestsathogguathe laundryyogsothothyolodyneia! ia!monkeyboyyuggothcase nightmare greenyolodyneia! ia!tsathogguaplanet 10tsathogguajohn bigbooteei!"},{"problemId":12,"seed":24762,"tag":"Final Score: 4558","solution":"necronomiconr'lyehplanet 10john bigbootecase nightmare greentsathogguathe laundryyuggothmonkeyboyyogsothothblue hadesei!yolodyneia! ia!john bigbooteei!tsathogguaei!"},{"problemId":12,"seed":24103,"tag":"Final Score: 4631","solution":"necronomiconr'lyehplanet 10john bigbootecase nightmare greenthe laundrymonkeyboytsathogguayogsothothyuggothia! ia!john bigbooteblue hadesyolodynetsathogguadplbei!lalbkldpia! ia!planet 10tsathogguayuggothba"},{"problemId":12,"seed":12700,"tag":"Final Score: 4419","solution":"necronomiconr'lyehplanet 10john bigbootecase nightmare greentsathogguathe laundryblue hadesyogsothothia! ia!monkeyboyyuggothyolodynejohn bigbootetsathogguaia! ia!ia! ia!tsathogguatsathogguanecronomiconia! ia!monkeyboyyolodyneb"},{"problemId":12,"seed":5864,"tag":"Final Score: 3664","solution":"necronomiconr'lyehplanet 10john bigbootecase nightmare greenia! ia!tsathogguayolodynethe laundryia! ia!monkeyboyyogsothothia! ia!ia! ia!planet 10planet 10"},{"problemId":12,"seed":1155,"tag":"Final Score: 4243","solution":"necronomiconr'lyehplanet 10tsathogguacase nightmare greenmonkeyboyjohn bigbooteblue hadesyogsothothyolodyneyuggothia! ia!r'lyehei!ia! ia!necronomiconei!"},{"problemId":12,"seed":24803,"tag":"Final Score: 4251","solution":"necronomiconr'lyehplanet 10tsathogguayogsothothjohn bigbooteia! ia!monkeyboythe laundrycase nightmare greenblue hadesyuggothei!ia! ia!ia! ia!ba"},{"problemId":12,"seed":29992,"tag":"Final Score: 4660","solution":"necronomiconr'lyehplanet 10john bigbootecase nightmare greenthe laundrytsathogguamonkeyboyyogsothothyolodyneblue hadesyuggothia! ia!john bigbootemonkeyboycase nightmare greenjohn bigbooteyolodynedplbei!lalbkldpr'lyehei!"},{"problemId":12,"seed":18660,"tag":"Final Score: 3555","solution":"necronomiconr'lyehplanet 10the laundrycase nightmare greenblue hadesyolodyneia! ia!tsathogguayuggothei!r'lyehei!r'lyehei!"},{"problemId":12,"seed":19102,"tag":"Final Score: 4911","solution":"necronomiconr'lyehplanet 10the laundrycase nightmare greenblue hadesjohn bigbootetsathogguayogsothothia! ia!monkeyboythe laundryblue hadesyuggothyolodynetsathogguaplanet 10john bigbootejohn bigbooteyolodynetsathogguacase nightmare greentsathogguablue hadesyuggothcase nightmare greenia! ia!ia! ia!planet 10planet 10tsathogguaei!"}]
[{"problemId":13,"seed":0,"tag":"Final Score: 3332","solution":"r'lyehplanet 10john bigbootecase nightmare greenblue hadesia! ia!tsathogguayogsothothyuggothei!tsathogguayuggothei!"}]
[{"problemId":14,"seed":0,"tag":"Final Score: 4466","solution":"ei!aaapappapapaapapia! ia!lia! ia!lia! ia!laapllllllllllllllllllei!ppppppppplllllbbblbblbllblbllbllllllllllllllllllllllalalalalalalalalpppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppplllllbbblbblbllblbllbllllllllllllllllllllllalalalalalalalalpppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppllllei!pppppappapapaapapaaaaaaaalalaalallallllllllllllllllllllei!ppppppppppppllllei!pppppappapapaapapaaaaaaaalalaalallallllllllllllllllllllei!ppppppppplllllbbblbblbllblbllbllllllllllllllllllllllalalalalalalalalppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppllllei!pppppappapapaapapaaaaaaaalalaalallallllllllllllllllllllei!pppppllllei!pppppappapapaapapaaaaaaaalalaalallallllllllllllllllllllei!ppllllei!pppppappapapaapapaaaaaaaalalaalallalllllllllllllllllllllbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbei!appappapapaapapaaaaaaaalalaalalallalllllllllllllllllllbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbdpppppppppppppppppppppppppppppllllei!pppppappapapaapapaaaaaaaalalaalallalllllllllllllllllllappppppppppppppplllllbbblbblbllblbllbllllllllllllllllllllllalalalalalalalappapppppppppppppppppppppppppppppllllei!pppppappapapaapapaaaaaaaalalaalallalllllllllllllllllllappppppppppppr'lyehplei!pppppappapapaapapaaaaaaaalalaalallalllllllllllllllllllapppppppppppplllbbblbblblbllblbllyolodynellllllllllalalalalalalalalalalaaapppppppppppppppppppppppppppdbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbblllllbbblbblbllblbllbllllllllllllllllllllllalalalalalalalapppappppppppppppppppppppppppppplllllbbblbblbllblbllbllllllllllllllllllllllalalalalalalalapppappppppppppppppppppppppppppllllei!pppppappapapaapapaaaaaaaalalaalallalllllllllllllllllllapppppppppdllllei!pppppappapapaapapaaaaaaaalalaalallalllllllllllllllllllappppppppplllbbblbblblbllblbllblllllllllllllllllllalalalalalalalaladppapdppppppppppppppppppppppppdbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbblllllbbblbblbllblbllbllllllllllllllllllllllalalalalalalalapppapplllllbbblbblbllblbllbllllllllllllllllllllllalalalalalalalapppapllllei!pppppappapapaapapaaaaaaaalalaalallalllllllllllllllllllappppppllllei!pppppappapapaapapaaaaaaaalalaalallalllllllllllllllllllkppkpkpdpkpldei!appappapapaapapaaaaaaaalalaalalallallllllllllllllllaappdbblei!appappapapaapapaaaaaaaalalaalalallallllllllllllllllaappdei!appappapapaapapaaaaaaaalalaalalallalllllllllllllaaldapdlbllllei!pppppappapapaapapaaaaaaaalalaalallallllllllllllllllllbbbllblbbbbbbbbbbbbbbbbbbbllllei!pppppappapapaapapaaaaaaaalalaalallallllllllllllllllllbbbllblbbbbbbbbbbbbbbbbllllei!pppppappapapaapapaaaaaaaalalaalallallllllllllllllllllbbbllblbbbbbbbbbbbbblllllbbblbblbllblbllbllllllllllllllllllllllalalalalalalalapppallllei!pppppappapapaapapaaaaaaaalalaalallallllllllllllllllllbbbllblbbbbbbbbbbei!appappapapaapapaaaaaaaalalaalalallallllllllllllllllblblblbbbbbbbbbdpppppppplllllbbblbblbllblbllbllllllllllllllllllllllalalalalalalalapppllllei!pppppappapapaapapaaaaaaaalalaalallallllllllllllllllllbbbaaei!appappapapaapapaaaaaaaalalaalalallallllllllllllllllblbblblbdbbbbbbbdppppplllllbbblbblbllblbllbllllllllllllllllllllllalalalalalalalaplllllei!pppppappapapaapapaaaaaaaalalaalallallllllllllllllllllbbbblkblbkplllllbbblbblbllblbllbllllllllllllllllllllllalalalalalalalappllllei!pppppappapapaapapaaaaaaaalalaalallallllllllllllllllllbbbbkpklbdblllllei!pppppappapapaapapaaaaaaaalalaalallallllllllllllllllllbbbddbdbbbbllblbbllllei!pppppappapapaapapaaaaaaaalalaalallallllllllllllllllllbbbddbdbbbbllbbei!llbbblbblblbllblbllblllllllllllllllllllalalalalalalalalpdldlllllbbblbblbllblbllbllllllllllllllllllllllalalalalalalpapppapapppppppppppppppppppalllllbbblbblbllblbllbllllllllllllllllllllllalalalalalalpapppapapppppppppppppppppplei!appappapapaapapaaaaaaaalalaalalallallllllllllllllllblbdbdlblllllbbblbblbllblbllbllllllllllllllllllllllalalalalalalpapppapappppppppppppppppppplllbbblbblblbllblbllblllllllllllllllllllalalalalalalalpappappapppppppppppppdbbbbbbbbbbblllllei!pppppappapapaapapaaaaaaaalalaalallalllllllllllllllllbbei!dbdbdllllei!pppppappapapaapapaaaaaaaalalaalallalllllllllllllllllbbbdakkbllllei!pppppappapapaapapaaaaaaaalalaalallalllllllllllllllllbdpdbbdlkei!appappapapaapapaaaaaaaalalaalalallallllllllllllllllbr'lyehpapppappapapaapapaaaaaaaalalaalalallallllllllllllllapppapapdbbllllllbbblbblbllblbllbllllllllllllllllllllllalalalalalalpapppapalllllbbblbblbllblbllbllllllllllllllllllllllalalalalalalpappappllllei!pppppappapapaapapaaaaaaaalalaalallalllllllllllllllaapppakppddpkppppppdbdpldei!appappapapaapapaaaaaaaalalaalalallalllllllllllllladppppappdblppaei!appappapapaapapaaaaaaaalalaalalallalllllllllllllladppppapdpallllei!pppppappapapaapapaaaaaaaalalaalallalllllllllllllllaappppkpkldbdllllei!pppppappapapaapapaaaaaaaalalaalallallllllllllllllaaei!ppplllbbblbblblbllblbllblllllllllllllllllllalalalalalalalpapdppdpppaapppppppppppdbbbbbbbbei!lllei!pppppappapapaapapaaaaaaaalalaalallallllllllllllllaadpdbbbdbdbdapddplllllbbblbblbllblbllbllllllllllllllllllllllalalalalalalpapppplbllllei!pppppappapapaapapaaaaaaaalalaalallallllllllllllllladpppkbkbbblllllbbblbblbllblbllbllllllllllllllllllllllalalalalalalpalallllei!pppppappapapaapapaaaaaaaalalaalallalllllllllllllaaapdbdyuggothldei!ppppappapapaapapaaaaaaaalalaalallallllllllllllllalkpkpddllllllbbblbblbllblbllbllllllllllllllllllllllalalalalalaaalbllllei!pppppappapapaapapaaaaaaaalalaalallallllllllllllllapppappppapadallllei!pppppappapapaapapaaaaaaaalalaalallallllllllllllllapppappppappppadallllei!pppppappapapaapapaaaaaaaalalaalallallllllllllllllapppappppappppddei!lllei!pppppappapapaapapaaaaaaaalalaalallallllllllllllllapppappppapddei!llbbblbblblbllblbllblllllllllllllllllllalalalalalalaaappppppppapappppppppdbbbbbei!llbbblbblblbllblbllblllllllllllllllllllalalalalalalaaappppppppadapdplllllbbblbblbllblbllbllllllllllllllllllllllalalalalalaaappppllllllbbblbblbllblbllbllllllllllllllllllllllalalalalalaaappppppia! ia!aapappapapaapapaaaaaaaalalaalallallllllllllllllapppappppakpkplllbbblbblblbllblbllblllllllllllllllllllalalalalalalaaapppppdppppdbbbia! ia!appappapapaapapaaaaaaaalalaalallallllllllllllllapppapppppkpkpkaei!appappapapaapapaaaaaaaalalaalalallallllllllllllllbdbbbbblblbbbllbbbbbbdpppppplllllbbblbblbllblbllbllllllllllllllllllllllalalalalalaaappppppalllllbbblbblbllblbllbllllllllllllllllllllllalalalalalaaappppppllllei!pppppappapapaapapaaaaaaaalalaalallallllllllllllllapppapppppkldei!appappapapaapapaaaaaaaalalaalalallallllllllllllllbdbbbbblblbbbblblbbbbdpppppllllei!pppppappapapaapapaaaaaaaalalaalallallllllllllllllapppapppppllllei!pppppappapapaapapaaaaaaaalalaalallallllllllllllllapppkpkpkpdpkpppppaklkplllbbblbblblbllblbllblllllllllllllllllllalalalalalalaaappppdbbbbbllllei!pppppappapapaapapaaaaaaaalalaalallallllllllllllllapppkpkpkpdpkppppkpddplllbbblbblblbllblbllblllllllllllllllllllalalalalalalaapapppdbbbbei!appappapapaapapaaaaaaaalalaalalallallllllllllllllbdbbbbblblbbbdppplei!appappapapaapapaaaaaaaalalaalalallallllllllllllllbdbbbdblbblbdbbbei!appappapapaapapaaaaaaaalalaalalallallllllllllllllbdbbbdblbblbdbbei!appappapapaapapaaaaaaaalalaalalallallllllllllllllbdbbbdblbbdbldplllllbbblbblbllblbllbllllllllllllllllllllllalalalalaappalappplllllbbblbblbllblbllbllllllllllllllllllllllalalalalaappalapplllllbbblbblbllblbllbllllllllllllllllllllllalalalalaappalpppppppaplaei!appappapapaapapaaaaaaaalalaalalallallllllllllllllbdbbbdpadaei!appappapapaapapaaaaaaaalalaalalallallllllllllllei!ppapppdbbei!lllei!pppppappapapaapapaaaaaaaalalaalallallllllllllllllppabyuggothpppappapapapaapapaaaaaaaalalaalallalllllllllllaaaapdppplllllbbblbblbllblbllbllllllllllllllllllllllalalalalaappalppppppapplei!appappapapaapapaaaaaaaalalaalalallallllllllllaaadapdppllllei!pppppappapapaapapaaaaaaaalalaalallallllllllllllllpllllllei!pppppappapapaapapaaaaaaaalalaalallalllllllllllllaei!llbbblbblblbllblbllblllllllllllllllllllalalalalalaappaapdpppappdblllllbbblbblbllblbllbllllllllllllllllllllllalalalalaappalpppppppaplllbbblbblblbllblbllblllllllllllllllllllalalalalalaappaapdppppdpallllei!pppppappapapaapapaaaaaaaalalaalallallllllllllaaaadbdbdbbbbbllbbbllllllbbblbblbllblbllbllllllllllllllllllllllalalalalaappalppppppplllllbbblbblbllblbllbllllllllllllllllllllllalalalalaappalppppppllllei!pppppappapapaapapaaaaaaaalalaalallallllllllllaaaadbdbdbbbbblbbbbbbbbbblblllabbbblllllbbblbblbllblbllbllllllllllllllllllllllalalalalaappalppppplllllbbblbblbllblbllbllllllllllllllllllllllalalalalaappalpplbei!appappapapaapapaaaaaaaalalaalalallalllllllllaaaldapdplllllbbblbblbllblbllbllllllllllllllllllllllalalalalaappalpppplllllbbblbblbllblbllbllllllllllllllllllllllalalalalaappalppllllllbbblbblbllblbllbllllllllllllllllllllllalalalalaappalppplllbbblbblblbllblbllblllllllllllllllllllalalalalalaappappdbbadbbei!appappapapaapapaaaaaaaalalaalalallallllllllllalpdpdldalllllbbblbblbllblbllbllllllllllllllllllllllalalalalappapaabbllllei!pppppappapapaapapaaaaaaaalalaalallalllllllllllllblpplllbbblbblblbllblbllblllllllllllllllllllalalalalalappapadpppdbblbei!appappapapaapapaaaaaaaalalaalalallalllllllllaei!pppppapappdbbbllllei!pppppappapapaapapaaaaaaaalalaalallalllllllllllllbblblbbbbbbbbbblblllbdppdbbbdlllllei!pppppappapapaapapaaaaaaaalalaalallalllllllllllllbblblbbbbbbbbbblblllbkppddblllllbblbbblbllblblbllbllllllllllllllllllalalalalalalppdppapapdblllllllbblalllllallalaaaaalalllllbbbbbbbllllbblbbblbllblblbllbllllllllllllllllllalalalalalalppdpppappppappapapapappdpllllllbbdadlalllaaapkllllbdlaaaalaaaadlppppllllbblbbblbllblblbllbllllllllllllllllllalalalalalalppdpppappppappapapapdpdlpllllllbbdadlalllaaapkllllbdlaaaalaaalppkbkpppppllllllbbdadlalllaaapkllllbdlaaaalaaalppkbkplbllllllbbdadlalllaaapkllllbdlaaaalaaapdbdakppallllbblbbblbllblblbllbllllllllllllllllllalalalalalalppdpppappppappapappdpdalllllbblbbblbllblblbllbllllllllllllllllllalalalalalalppdpppappppappapappdbbei!lllbblbbblbllblblbllbllllllllllllllllllalalalalalalppdpppappppapppapppdppppdbbbllllllbbdadlalllaaapkllllbdlaaaalaaakpkppdpkplllllllbblalllllallalaaaaalalllllbbbbbbllllllbbdadlalllaaapkllllbdlaaaalaaappdbbdpppkppllllllbbdadlalllaaapkllllbdlaaaalaaappdbbdplkpllllbblbbblbllblblbllbllllllllllllllllllalalalalalalppdpppappppapppapppdlllllbblbbblbllblblbllbllllllllllllllllllalalalalalalppdpppappppapppdpdlppllllllbbdadlalllaaapkllllbdlaaaaaaaadbdakllllbblbbblbllblblbllbllllllllllllllllllalalalalalalppdpppappppappdpdapllllbblbbblbllblblbllbllllllllllllllllllalalalalalalppdpppappppappdbllllllbblalllllallalaaaaalalllllbbbbbllllbblbbblbllblblbllbllllllllllllllllllalalalalalalppdpppapppppdpadbllllllbbdadlalllaaapkllllbdlaaaalaapppdpplllllbblbbblbllblblbllbllllllllllllllllllalalalalalalppdpppapppdbblllllllbbdadlalllaaapkllllbdlaaaalaappkbkpppppllllllbblalllllallalaaaaalalllllbbbbllllllbblalllllallalaaaaalallllabbbbllllbblbbblbllblblbllbllllllllllllllllllalalalalalalppdppdei!lllllbblalllllallalaaaaalallllbbei!ppllllllbblalllllallalaaaaalallllbbei!pllllllbblalllllallalaaaaalallllbbei!llllllbblalllllallalaaaaalallllbbbbbllllllbblalllllallalaaaaalallllbbei!lllllbblalllllallalaaaaalallllbbbbllllllbbdadlalllaaapkllllbdlaaaalaappkbkplbllllbblbbblbllblblbllbllllllllllllllllllalalalalalalpdppdpllllllbblalllllallalaaaaalalllabbbbllllllbbdadlalllaaapkllllbdlaaaaaapdbdakppdllllbblbbblbllblblbllbllllllllllllllllllalalalalalalpdldlllllllbbdadlalllaaapkllllbdlaaaalblllkbdbdbbllllllbblalllllallalaaaaalalllbbei!ppllllbblbbblbllblblbllbllllllllllllllllllalalalalalapdabdlllllllbblalllllallalaaaaalalllbbei!pllllllbblalllllallalaaaaalallbblppllllllbbdadlalllaaapkllllbdlaaaaaakpkkppdlbbdllllllbbdadlalllaaapkllllbdlaaaaaapkppddlbbllllllbbdadlalllaaapkllllbdlaaaalblblblpddpllllbblbbblbllblblbllbllllllllllllllllllalalalalalpdpdldallllllbbdadlalllaaapkllllbdlaaaalpkpkpppppdblbkkbllllllbbdadlalllaaapkllllbdlaaaalpddblllllllbbdadlalllaaapkllllbdlaaaalkpdallllbblbbblbllblblbllbllllllllllllllllllalalalalappppapaappdbei!dlllllllbbdadlalllaaapkllllbdlaaapalbkppllllllbblalllllallalaaaaaapallllllbblalllllallalaaaaalblllblppllllllbblalllllallalaaaaalblllbei!lllllllbblalllllallalaaaaalblllbei!llllllbblalllllallalaaaaalblllbei!lllllbbdadlalllaaapkllllbdlaaapdpppaappdbdpldlllllbblbbblbllblblbllbllllllllllllllllllalalalalappppapapppabdblllllllbblalllllallalaaaaalblllbbllllllbbdadlalllaaapkllllbdlaaapdpppaapplllllbblbbblbllblblbllbllllllllllllllllllalalalalappppadpppapppapdpablllllbblbbblbllblblbllbllllllllllllllllllalalalalappppadpppapppdbblpllllbblbbblbllblblbllbllllllllllllllllllalalalalappppadpppdpadblllllbblbbblbllblblbllbllllllllllllllllllalalalalappppappdbei!lllbblbbblbllblblbllbllllllllllllllllllalalalalappdbbadbllllllbbdadlalllaaapkllllbdlaaapdpppapkpppaaaaadlpppppllllbblbbblbllblblbllbllllllllllllllllllalalalaapadppapdppllllbblbbblbllblblbllbllllllllllllllllllalalalaapadppdpadbllllbblbbblbllblblbllbllllllllllllllllllalalalaapadbldpllllllbbdadlalllaaapkllllbdlaaapdpppapkpppaaaaapdpdbbklppllllllbblalllllallalaaaaalbllbei!llllbblbbblbllblblbllbllllllllllllllllllalalaalppapdbblllllbblbbblbllblblbllbllllllllllllllllllalalalpppapppppapaapadplllllllbbdadlalllaaapkllllbdlaaapdpppapkpppaaaalkpkppppllllllbblalllllallalaaaaalbllbei!lllllbblalllllallalaaaaalbllbbllllllbbdadlalllaaapkllllbdlaaapdpppapkpppaaaalkpkplllllllbblalllllallalaaaaalblblpllllllbbdadlalllaaapkllllbdlaaapdpppapkpppaaaapkbkpplbllllbblbbblbllblblbllbllllllllllllllllllalalalpppapppppapadpldlllllllbblalllllallalaaaaalblblllllbblbbblbllblblbllbllllllllllllllllllalalalpppapppppdabldlllllllbblalllllallalaaaaalblbllllllbblalllllallalaaaaalblllllllbbdadlalllaaapkllllbdlaaapdpppapkpppaaaadpplllllllbblalllllallalaaaaapppapapplllllbblbbblbllblblbllbllllllllllllllllllalalalpppappdbbadbllllllbblalllllallalaaaaapppaapppllllbblbbblbllblblbllbllllllllllllllllllalalalpdldllllllbblalllllallalaaaaapppaappllllllbblalllllallalaaaaapppapablllllllbbdadlalllaaapkllllbdlaaapdpppapppkpaaapdlppllllllbbdadlalllaaapkllllbdlaaapdpppapppkpaaakpkplllllbblbbblbllblblbllbllllllllllllllllllalalpappapadppplpdpllllllbblalllllallalaaaaapppapplbllllllbblalllllallalaaaaapppapplllllbblbbblbllblblbllbllllllllllllllllllalalpappapadpdpdplllllllbblalllllallalaaaaapppapppllllllbbdadlalllaaapkllllbdlaaapdpppplllllllbblalllllallalaaaaappppplllllllbblalllllallalaaaaappppppllllbblbbblbllblblbllbllllllllllllllllllalalpappapadbldpllllllbbdadlalllaaapkllllbdlaaapkpkppllllllbbdadlalllaaapkllllbdlaaapkklbllllllbblalllllallalaaaappppplllllbblbbblbllblblbllbllllllllllllllllllalalpappppapdbblllllbblbbblbllblblbllbllllllllllllllllllalalppadbdlbllllllbbdadlalllaaapkllllbblllbllbllblbbllllllaaaaapdbbllllbblbbblbllblblbllbllllllllllllllllllaaaaapdbbllllllbblalllllallalaaaappppppllllbblbbblbllblblbllbllllllllllllllllllaaaadapdpllllllbblalllllallalaaaapppppllllllbbdadlalllaaapkllllbblllbllbllblbbllllllaallpddlllllllbbdadlalllaaapkllllbblllbllbllblbbllllllaadappdlllllllbbdadlalllaaapkllllbblllbllbllblbbllllllllbbbdppdlbllllllbbdadlalllaaapkllllbblllbllbllblbblllllllpaddbkldllllbblbbblbllblblbllbllllllllllllllllllalpppppapr'lyehllbblbbblbllblblbllbllllllllllllllllllalppppdbbbldpllllllbblalllllallalaaaappppllllllbbdadlalllaaapkllllbblllbllbllblbbllllllbkkbbdpapallllbblbbblbllblblbllbllllllllllllllllllppapappdbbblllllbblbbblbllblblbllblllllllllllllllllpappalpdpdpllllllbblalllllallalaaaappplbblllllllbblalllllallalalllblppllllllbblalllllallalallllbllblbblppllllllbblalllllallalallllbllblbllbblllalbbblppllllbblbbblbllblblbllblllllllllllllllllpappdlpdlpllllllbbdadlalllaaapkllllbblllbllblbllbbllldldbblddbldllllbblbbblbllblblbllbllllllllllllllllaadbdei!lllllbbdadlalllaaapkllllbblllbllblbllbbllldldbbbbddbdlllllllbbdadlalllaaapkllllbblllbllblbllbbllldldbbbakllllbblbbblbllblblbllblllllllllllllllladpdpallllllbbdadlalllaaapkllllbblllbllblbllbbllldbblllllllbbdadlalllaaapkllllbblllbllblbllbblllbddaklllllllbblalllllallalallllbllblbllbbllbbllllllbblalllllallalallllbllblbllbblbbbllllllbblalllllallalallllbllblbllbbllei!lllllbblbbblbllblblbllbllllllllllllllllpdblppllllllbblalllllallalallllbllblbllbbllabllllbblbbblbllblblbllblllllllllllllllblpadbllllbblbbblbllblblbllblllllllllllllbei!dppdppdei!llllbblbbblbllblblbllblllllllllllllbei!dppdblallllbblbbblbllblblbllbllllllllllllllbbia! ia!aapapallllaalllllllbbllllllbbdadlalllaaapkllllbblllbllblbllbbdpldlllllbblbbblbllblblbllbllllllllllllldppdplbdbllllbblbbblbllblblbllbllllllllllllbbdpapdppdalllllbblbbblbllblblbllbllllllllllllbbdpapdppllllbblbbblbllblblbllbllllllllllllbbdpapdpllllbblbbblbllblblbllblllllllllllblbdldlallllbblbbblbllblblbllblllllllllllblbdpallllllbbdadlalllaaapkllllbblllbllblbllbbdpdlllllllbbdadlalllaaapkllllbblllbllblblbbdpdbadllllllbblalllllallalallllbllblblbllllllbbdadlalllaaapkllllbblllbllblbdbdbdei!lllbblbbblbllblblbllbllllllllllblbdbdlpallllllbblalllllallalallllbllblblllllllbblalllllallalallllbllbbabllllbblbbblbllblblbllbllllllllllbbdbdbia! ia!aapapallllaalllllllbllllllbblalllllallalallllblabbbbllllllbbdadlalllaaapkllllbblllbllbdbdbbbdlpllllllbbdadlalllaaapkllllbblllbllbdbdpabdllllllbblalllllallalallllblabbbllllbblbbblbllblblbllbllllllllllppdbbbdbdbllllllbbdadlalllaaapkllllbblllblldbkkallllllbblalllllallalalllbblbbei!llllllbbdadlalllaaapkllllbblllblkbbbbbdballlllbblbbblbllblblbllbllllllllllppdbbbbllllllbbdadlalllaaapkllllbblllblkbbbbbllllllbblalllllallalalllbblbblllllllbblalllllallalalllbblbbllllllbblalllllallalalllbblppllllllbblalllllallalallbblbbbllllllbbdadlalllaaapkllllbdbia! ia!aappapappaapaappaaaaaaalalaaalalalllalllllllllei!pppppdappdppdabdallllllbblalllllallalallbblppllllllbblalllllallalaablllllbblbbblbllblblbllbllllllllllppdei!llllllbbdadlalllaaapkllllbbdpdppllllbblbbblbllblblbllblllllllllpdbldpllllllbblalllllallalapabbllllllbbdadlalllaaapkpklpkapllllbblbbblbllblblbllbllllllldabldlllllllbblalllllallaaei!lpllllllbbdadlalllaaapkppkbkia! ia!pppapappaapaappaaaaaaalalaaalalalllalllllllllei!pppppdappdpadbllllbblbbblbllblblbllbllllllldbbbbbdppppllllllbblalllllallaaei!lllllllbbdadlalllaaapkpkpppllllbblbbblbllblblbllblllllblblbdbbr'lyehllllbbblalllllallalpppplllllllbblalllllallalpplbllllllbblalllllallalppppllllbblbbblbllblblbllblllllblbdbbbdpadbllllbblbbblbllblblbllblllllblbdapallllllbbdadlalllaaapdpdblei!lllbblbbblbllblblbllblllllbdbldlllllllbbdadlallaaapddpddlbkllllllbblalllllallapplei!lllllbbdadlallllkppapppkbkbbdapllllllbblalllllallalppllllbblbbblbllblblbllblllllbdppllllbblbbblbllblblbllblllblbdbbbdlbdapllllllbblalllllallalpllllllbblalllllallappllllllbblalllllallplpllllllbblalllllallbllllllei!pllllllllbblalllllallblllllllpplllllllbblalllllallbllllllei!pllllllbblalllllallblllllabei!llllllbblalllllallbllllllei!lllbblbbblbllblblbllblllblbdei!pdllllllbbdadlallllkppkpppppkldbbdllllbblbbblbllblblbllbllbblbdbbbbdpppadplllllllbbdadlallllkppkpkppppkbbklppkllllllbbdadlallllkppkpkppppkbbbllllllbblalllllallblllllei!pllllllbblalllllallbllllalbbllllbblbbblbllblblbllbllbbblbbbdbadei!lllllbbdadlallllkppkbei!lllbblbbblbllblblbllbllbbblbbdbdlbllllllbblallllei!ppppapppllllllbbdadlalllldpppllllbblbbblbllblblbllbllbbblbbdpapllllbblbbblbllblblbllbllbdpallllllbbdadlalllbbdpdppkblkllllbblbbblbllblblbllblbbblbbbdei!dpllllllbbdadlamonkeyboylllldadlalaadbdbllllllbblalaapabbei!lllbblbbblbllblblbllblbdbbbblbei!lllllbblalaapppappappalllllllaaaapaapppllllllbblalaapppappappalllllllaaaapaappllllllbblalaapppappappalllllllaaaapapplblllllbblbbblbllblblbllblbdbbbdppia! ia!aappaklkallldaaalllaakpapallablkllllllbblalaapppappappalllllllaaapabllllllbbdadlallppdpppapppkaaalllaakpapaapaapaapkbkpalllllllbbdadlallppdpppapppkaaalllaakpapaapaapaakppia! ia!pppapappaapaappaaaaaaalalaaalalalalllllllllllei!ppppppdbbbbbbbbei!lllllbbdadlallppdpppapppkaaalllaakpapaapaapaakppallllllbblalaapppappappalllllllaapplbllllllbbdadlallppdpppapppkaaalllaakpapaapaapapkkbbdpappllllbblbbblbllblblbllbbblbdbdlbllllllbbdadlallppdpppapppkaaalllaakpapaapaapapkbbkplllllbblbbblbllblblbllbbbbdblpdpallllllbblalaapppappappalllllllaallllllbblalaapppappappallllaaapapalppappppabblpllllllbblalaapppappappallllaaapapalppappppplbllllllbbdadlallppdpppapppkaaalllaakpapaapalpkppppadllllllbbdadlallppdpppapppkaaalllaakpapaapalpkpkldllllllbblalaapppappappallllaaapapalppappppplllllllbblalaapppappappallllaaapapalppapppppllllllbbdadlallppdpppapppkaaalllaakpapaapapkpdpdbbbbdpappllllllbbdadlallppdpppapppkaaalllaakpapaapadbdppppdllllbblbbblbllblblbllbbdpallllllbbdadlallppdpppapppkaaalllaakpapaapadbdppppllllllbbdadlallppdpppapppkaaalllaakpapaapaddbklllllbblbbblbllblblbblbbblbbdplpllllbblbbblbllblblbbblbdpallllllbblalaapppappappallllaaapapapapplbllllllbblalaapppappappallllaaapapapppabbllllllbblalaapppappappallllaaapappppabbllllllbbdadlallppdpppapppkaaalllaakpapakppapdbdei!lllllbblalaapppappappallllaaapapallllpllllbblbbblbllblbbbblbbblbbblbbadallllllbbdadlallppdpppapppkaaalllaakpapakpppadbdbllllllbblalaapppappappallllaaapapallllllllllbbdadlallppdpppapppkaaalllaakpappkppapddbkakallllbblbbblbllblbbbblbbblbbbdbbr'lyehllllbbblalaapppappappallllaaapappllllllllbblbbblbllblbbbblbbblbbbdppalllllllbblalaapppappappallllaaapapallllllllbbdadlallppdpppapppkaaalllaakpappkppaplllllbblbbblbllblbbbblbdbbbblbdppllllllbbdadlallppdpppapppkaaalllaakpappkppkpkpkplbbkllllllbblalaapppappappallllaaapappllllllbblbbblbllblbbbblbdbdia! ia!aappaklkallldaaalllaakpappkallllbblbbblbllblbbbdbbbbbbldlbdbllllbblbbblbllblbbbdbbbbbdpppplllllbblbbblbllbldbbr'lyehlllei!pppppaklkallldaaalllaakpapallllbblbbblbllbbdei!dllllllbbdadlallppdpppapppkaaalllaakpkadpllllllbbdadlallppdpppapppkaaalllaakpkadllllllbblalaapppappappalllllllallllbblbbblblblbdbblllllbblbbblblbdbldpllllllbbdadlallppdpppapppkaaalllabdei!kpkpllllllbbdadlallppdpppapppkaaalllldpdbbddapkllllllbbdadlallppdpppapppkaaallllbkpklpllllllbblalaapppappappallalplpllllllbblalaapppappappalllllballlllllbblalaapppappappallllbaei!lllllbbdadlallppdpppapppkaaallldbakllllllbbdadlallppdpppapppkaaallbdlallllllbblalaapppappappalllbllllllllbbdadlallppdpppapppkaaallbdlllllbblbbblbbdblllllllbblalaapppappappalllppplbllllllbblalaapppappappallblppllllbblbbbbbdppppapllllaei!pppppaklkallldaaaakpkalllllaei!pppppaklkallldaaaldei!lllaei!pppppaklkallldaaakpkblbllllaei!pppppaklkallldaaadpdakallllaei!pppppaklkallldaaadlllllaei!pppppaklkallldaplbllllaei!pppppaklkalldbdabbbkpklbblllllei!pppppapallllaappabblllllei!pppppapallllplappablllei!pppppapappaapaappaaaaaaalalaaalalalallllllllllalppppppdbbbbbbllllllei!pppppapallllia! ia!laappaklkallblkbkklblllllei!pppppapallllplalllllei!pppppapalllabbblplllllei!pppppapalllaei!lllaei!pppppaklkallkbei!lllei!pppppapappaapaappaaaaaaalalaaalalalalllllllllllappppppdbbbbllllaei!pppppaklkallkbbbbbbbdbdpldbllllaei!pppppaklkallkbbbbbbbkldllllaei!pppppaklkallkbbbbbbbllllaei!pppppaklkallkbbdlllllei!pppppapappaapaappaaaaaaalalaaalalalallllllllaaapappdbbblllllei!pppppapalllei!llllei!pppppapallabbllllaei!pppppaklkaldbdbbdbdbbdbbbbbdlbdllllaei!pppppaklkaldbdbbdbdbbdbbbbbdlllllei!pppppapallpabblllei!pppppapappaapaappaaaaaaalalaaalalalalllllllllabdbllllllei!pppppapalabbllllaei!pppppaklkplpllllaei!pppppaklkpllllei!pppppapppaaapaappaaaaaaalalaaalalalalllllllllppppalapdei!lllaei!pppppapppaaapadllllaaaaaakplblllllei!pppppapppaaapaallllaalapapllllllei!pppppapppaaapaallllaalapppabbllllaei!pppppapppaaapadllllallaakpppdpdbia! ia!aappapppaaapadllllallaakpppaklllei!pppppapppaaapaappaaaaaaalalaaalalalalllllllllppppalpadbllllaei!pppppapppaaapadllllallapppkbkbbdpabdlllei!pppppapppaaapaappaaaaaaalalaaalalalalllllllllppppppaapdppdbadbllllaei!pppppapppaaapadllllalaakablllei!pppppapppaaapaappaaaaaaalalaaalalalalllllllllppppppappadaplllei!pppppapppaaapaappaaaaaaalalaaalalalalllllllllppppppadpdpalllei!pppppapppaaapaappaaaaaaalalaaalalalalllllllllpppppdppdbadbllllaei!pppppapppaaapadllllallpkppadakalllei!pppppapppaaapaappaaaaaaalalaaalalalalllllllllpdppdblbblllllei!pppppapppaaapaallllallpallllaei!pppppapppaaapadlllaaaaakpllllllei!pppppapppaaapaallllaablplllllei!pppppapppaaapaallllaapapplllei!pppppapppaaapaappaaaaaaalalaaalalalalllllllaadbldplllllei!pppppapppaaapaallllaappplblllei!pppppapppaaapaappaaaaaaalalaaalalalalllllaladppapdppallllaei!pppppapppaaapadllllaakpkpldbblllei!pppppapppaaapaappaaaaaaalalaaalalalalllllaladppdpadalllei!pppppapppaaapaappaaaaaaalalaaalalalallllllaappdbbbllllllei!pppppapppaaapaallalapaplllllaei!pppppapppaaapadllllaakplllllaei!pppppapppaaapadllllakpkppldbbllllaei!pppppapppaaapadlllldpdpkaplllllaei!pppppapppaaapadllllbkapklllllei!pppppapppaaapaallalpllllaei!pppppapppaaapaappaaaaaaalalaaalalallllllaaaabkia! ia!pppapppaaapaappaaaaaaalalaaalalalalllllaalpdpdplllllei!pppppapppaaapaallpablbbllllaei!pppppapppaaapaappaaaaaaalalaaalalallllllllakpkpddllllei!pppppapppaaapaappaaaaaaalalaaalalalalllllaadppdpllllaei!pppppapppaaapaappaaaaaaalalaaalalallllllllppkpkbakllllaei!pppppapppaaapaappaaaaaaalalaaalalalllllllldbbkal"}]
[{"problemId":15,"seed":0,"tag":"Final Score: 4276","solution":"case nightmare greenr'lyehplanet 10john bigbootenecronomiconthe laundrytsathogguayogsothothblue hadesmonkeyboyyolodyneyuggothia! ia!planet 10monkeyboyr'lyehr'lyehb"}]
[{"problemId":16,"seed":0,"tag":"Final Score: 2894","solution":"ia! ia!john bigbootemonkeyboycase nightmare greenyuggothtsathogguar'lyehblue hadesei!"}]
[{"problemId":17,"seed":0,"tag":"Final Score: 1726","solution":"ei!lllllei!ppppallllllllblbllllllllllei!pplllllllllbabbblllllllllei!pllllllllalbbbllllllllalbbllllllllabei!lllllllllbbblllllllllei!lllllllei!plllllllalbbblllllllalbblllllllabbbbblllllllabei!llllllllbbbllllllllei!llllllbei!pllllllllbblllllllbei!lllllllbei!llllllbbbblllllllbbblllllllbbllllllabbllllllpabbllllllbbbbbllllllbbbbllllllbbbllllllbblllllabblllllbbbblllllbbllllllaaaappppppallllllaaia! ia!lia! ia!lallia! ia!laaplaallei!pppplllllllbbbbllllllllbbei!llllllbbbblllllllbbblllllllbbllllllbbbbbllllllbbbbllllllbbblllllllaaaaaapppppplllllllaaaaaappppplllllllaaaaaapppplllllllaaaaaappplllllllaaaaaapplllllllaaaaappppppplllllllaaaaapppppplllllllaaaaappppplllllllaaaaapplblllllllaaaaapalllllllabbllllllbbbbbllllllbbbbllllllbbbllllllllaaaaapppppllllllllaaaaappppllllllllaaaaapppllllllllaaaaappllllllllaaaappppppppllllllllaaaapppppppllllllllaaaappppppllllllllaaaapppppllllllllaaaapplbllllllllaaaapallllllllaaaaappppllllllllaaaaapppllllllllaaaaappllllllllaaaappppppppllllllllaaaapppppppllllllllaaaappppppllllllllaaaapppppllllllllaaaapplbllllllllaaaapalllllllbbbblllllllbbblllllllllaaaappppplllllllllaaaapppplllllllllaaaappplllllllllaaaapplllllllllaaappppppppplllllllllaaapppppppplllllllllaaappppppplllllllllaaapppppplllllllllaaappppplllllllllaaapplbllllllllalaapalllllllllaaaapppplllllllllaaaappplllllllllaaaapplllllllllaaappppppppplllllllllaaapppppppplllllllllaaappppppplllllllllaaapppppplllllllllaaappppplllllllllaalppplbl"}]
[{"problemId":18,"seed":0,"tag":"Final Score: 4658","solution":"ei!ia! ia!ia! ia!john bigbootenecronomiconplanet 10monkeyboycase nightmare greentsathogguar'lyehyolodyneia! ia!ia! ia!ia! ia!ia! ia!john bigbootethe laundryyogsothothyuggothnecronomiconblue hadesei!r'lyehia! ia!ei!ia! ia!"}]
[{"problemId":19,"seed":0,"tag":"Final Score: 1768","solution":"ei!llia! ia!lbllaaappllllllllbbbbllllllllbbbllllllllbblllllllabblllllllpabblllllllbbbblllllllbbblllllllbbllllllabbllllllbbbbbllllllbbbbllllllbbbllllllbblllllbbbblllllbbbllllllaapppalllaapplbllllllaapppallllpapalllllllpabbllllllbblllllbbbbbllllllbbbblllllbbblllllllaapppallaaapplllllllaapppallaia! ia!laapallpppplllllllaapppallalpalllllllaaapppallllpplllllllaaapppallablplllllllaaapppallablllllllbbbbei!lllllbbbbbllllllbbbbllllllbbbllllllllaaapppallappllllllllaaapppallapllllllllaaapppallallllllllaaaapppallbbllllllllaaapabbllllllllapabblllllllabbllllllbbbbbllllllbbbbllllllbbbllllllllaaaapppalblpllllllllaaaapppalblllllllllaaalpppaalppllllllllaaalpppaaplbllllllllaaaappia! ia!lia! ia!laapllllbblllllllbbbblllllllbbblllllllllaaaaapppppplblllllllllaaaaapppppalllllllllaaaaaappppppplllllllllaaaaaapppppplllllllllaaaaaappppplllllllllaaaaaapppplllllllllaaaaaappplllllllllaaaaaapplllllllllaaaaapppppppplllllllllaaaaappppppplllllllllaaaaapppppplllllllllaaaaappppplllllllllaaaaapplblllllllllaaaaapallllllllbbbbllllllllbbbllllllllllaaaaapppppllllllllllaaaaappppllllllllllaaaaapppllllllllllaaaaappllllllllllaaaapppppppppllllllllllaaaappppppppllllllllllaaaapppppppllllllllllaaaappppppllllllllllaaaapppppllllllllllaaaapplbllllllllllaaaapallllllllllaaaaappppllllllllllaaaaapppllllllllllaaaaappllllllllllaaaapppppppppllllllllllaaaappppppppllllllllllaaaapppppppllllllllllaaaappppppllllllllllaaaapppppllllllllllaaaapplbllllllllllaaaapalllllllllbbblllllllllllaaaappppplllllllllllaaaapppplllllllllllaaaappplllllllllllaaaapplllllllllllaaapppppppppplllllllllllaaappppppppplllllllllllaaapppppppplllllllllllaaappppppplllllllllllaaapppppplllllllllllaaapppppl"}]
[{"problemId":20,"seed":0,"tag":"Final Score: 4644","solution":"r'lyehplanet 10john bigbootecase nightmare greennecronomiconthe laundryyogsothothtsathogguablue hadesmonkeyboyia! ia!yuggothyolodyneblue hadesnecronomiconcase nightmare greenyolodyner'lyehei!"}]
[{"problemId":21,"seed":0,"tag":"Final Score: 556","solution":"lblllei!appalalalbbei!ppalalalbei!ppalalalllei!apalaaei!aappalaabbei!apalalplaappalallaaappalbblaallllaaappalalaaappalblaapllaalalblllbbbal"}]
[{"problemId":22,"seed":0,"tag":"Final Score: 344","solution":"yogsothothabpad"}]
[{"problemId":23,"seed":0,"tag":"Final Score: 778","solution":"ei!appkakei!lbbei!adbdbdbbbbdlllaalbbbllaadpkkbblaakei!dplpppdbbdppplei!dpr'lyehpkpdallbbbbllbdbdlbl"}]
[{"problemId":24,"seed":18,"tag":"Final Score: 6163","solution":"ei!lllllllllllllllllllllllllaaaei!ddr'lyehlllllllllllllllllllllllllakkkppkbyuggothkllllllllllllllllblllkapkabkabkbyolodynelllllllllllllllllllbblbbkei!llllllllllllllllllaaapkbkbbllllllllllllllllllaia! ia!lia! ia!laapadaapapakalalalalalaaddlplllllllllllllllllkpdddlbkei!kllllllllllllaaaaaaappabbdllaakllllllalaaei!ppppppppppppppppppppppppppppppkbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbklllei!pppppppppppppppppppppppppppppkpdplkllllllllllllllallklllaapdllakllbdmonkeyboylllei!ppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppplllllllllllllaalplpaalkllllllllllllllallklllaapdllakllbdlllkllllei!pppppppppppppppppppppppppppppppppppppppplklllllllllllllllkllllllplblkppaabkllei!plllllllllllllakkei!kbkbkkpdpdpplkllllllllllllllallklllabei!kaadllldlllkllllei!pppppppppppppppppppppppppppppppppppppkpdplkllllllllllllllallklllabei!kaadllldlllkllllei!ppppppppppppppppppppppppppppppppppppkppdblkllllllllllllllallklllabei!kaadllldlllkllllei!ppppppppppppppppppppppppppppppppppkppppdllllllllmonkeyboylbllllllei!kbbbbbblbdpddbddpkplblkllllllllllllllallklllabei!kaadllldlllkllllei!ppppppppppppppppppppppppppppppppppkppdblkllllllllaaaklllalkbblllbdbllbalkpkllaei!lplkllllllllllllllakllllbllalkpkaaddblppkkbbbaalplkllllllllllllllallkllbllakpplbbklbddaapadlllkllllei!ppppppppppppppppppppppppppppppppkppppdlkllllllllllllllallkllbllakpplbbklbddaapadlllkllllei!ppppppppppppppppppppppppppppppppkppdblkllllllllllllllallkllbllakpplbbklbddaapadlllkllllei!pppppppppppppppppppppppppppppppkpppdlkllllllllllllllakllllbllklpppabbkllbei!ppplkllllllllllllllallkkpabdlkllllllllllllllallkbllllakpplbbklbddaapadlllkllllei!pppppppppppppppppppppppppppppppkpdlkllllllllllllllallkbllllakpplbbklbddaapadlllkllllei!ppppppppppppppppppppppppppppppplllllllaaaaapppppppapapaaalalpllalkllllllllllllllallkbllllakpplbbklbddaapadlllkllllei!pppppppppppppppppppppppppppppplkllllllllllllllallkbllllakpplbbklbddaapadlllkllllei!pppppppppppppppppppppppppppkpdpllllllaaaaaaadpdei!kllllllllllllllallkbllllakpplbbklbddaapadlllkllllei!ppppppppppppppppppppppppppkppdblkllllllllllllllallkbllllakpplbbklbddaapadlllkllllei!ppppppppppppppppppppppppkppppdlkllllllllllllllakllblbei!llklpppabbkllbei!ppklkllllllllaaaklllalkbblllllblbei!kllbbbkplllkllllllllllllllakllblbbbbdblbkbkappppaapabklbbdbkkbbblkllllllllllllllallkkpdlkllllllllllllllallkblbbbei!pkappplbbbklbbdlldllllllllllei!ppppppppppppppppppppppppppppppkppdblkllllllllllllllallkblbbbei!pkappplbbbklbbdlldllllllllllei!ppppppppppppppppppppppppppppkppppdlkllllllllllllllallkblbbbei!pkappplbbbklbbdlldllllllllllei!ppppppppppppppppppppppppppppkppdblkllllllllllllllallkblbbbei!pkappplbbbklbbdlldllllllllllei!ppppppppppppppppppppppppppkppppdlkllllllllllllllakllblbbbbdblbkbkapkaadabkbbbdbdlllllllllllei!pppppppppppppppppppppppppppppdbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbkppppppppppppppppppklllei!ppppppppppppppppppppppppppppppppppppkppdblkllllllllllllllakllblbbbbdblbkbkapdballllllllllkllblblbkkakpldlllllllllkllbkkkbddbbdblbllllllllddbllklllllllallkllllllbbdlklllllllallkllllllbbei!pklabbbblbbdbbkllldlllllllllllei!pppppppppppppppppppppppppppkppdbdlklllllllallkllllllbbbbdbbei!dllbei!pldlddabkbbbdbdlllllllllllei!ppppppppppppppppppppppppppdbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbkppppppppppppppppppklllei!pppppppppppppppppppppppppppppppppkppdblklllllllallkllllllbbei!pklabbbblbbdbbkllldlllllllllllei!ppppppppppppppppppppppppkppdbdlklllllllallkllllllbbbbdbbei!dllbei!pldlddabkbbbdbdlllllllllllei!pppppppppppppppppppppppdbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbkppppppppppppppppppklllei!ppppppppppppppppppppppppppppppkppdblklllllllallkllllllbbei!pklabbbblbbdbbkllldlllllllllllei!ppppppppppppppppppppppplklllllllallkllllllbbei!pklabbbblbbdbbkllldlllllllllllei!ppppppppppppppppppppppdlklllllllallkllllllbbbbdbbei!dllbei!pldlddabkbbbdbdlllllllllllei!pppppppppppppppppppdbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbkppppppppppppppppppklllei!pppppppppppppppppppppppppppkpdlklllllllallkllllllbbei!pklabbbblbbdbbkllldlllllllllllei!pppppppppppppppppppplklllllllallkllllllbbei!pklabbbblbbdbbkllldlllllllllllei!ppppppppppppppppppplkllllllllllkllllllbbbbdbbei!dllbei!pldbdlbbbdlkllbbkbblkkllllllllei!pppppppppppppppppppkbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbdpppppppppppppdlllei!pppppppppppppppppppppplklllllllallkllllllbbbbdbbei!dllbei!pldlddabkbbbdbdlllllllllllei!ppppppppppppdbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbkppppppppppppppppppklllei!ppppppppppppppppppppplklllllllallkllllllbbei!pklabbbblbbdbbkllldlllllllllllei!pppppppppppkppdblkllllllllllkllllllbbbbdbbei!dllbei!pldbdlbbbdlkllbbkbblkkllllllllei!ppppppppppppkbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbdpppppppppppppdlllei!pppppppppppppdppkblkllllllllllkllllllbbbbdbbei!dllbei!pldbdlbbbdlkllbbkbblkkllllllllei!ppppppppkbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbdpppppppppppppdlllei!pppppppppdppkblklllllllallkllllllbbei!pklabbbblbbdbbkllldlllllllllllei!pppdlklllllllallkllllllbbbbdbbei!dllbei!pldlddabkbbbdbdlllllllllllei!dbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbkppppppppppppppppppklllei!pppppppkppdblklllllllallkllllllbbbbdbbei!dllbei!pldlddabkbbbdbdllllllllllllpkpdlkllllllllllkllllllbbbbdbbei!dllbei!pldbdlbbbdlkllbbkbblkkllllllllei!kbbbbbbbbbbbbbbbbbdpppppppppppppdlllei!pdppddbbbbbbbbbbbkbbdplklllllllallkllllllbbei!pklabbbblbbdbbkllldllllllllllllbbbbbbbbbbbbbbbkbbllappppklbdplllllllllkllbkkkbddbbdblbllllllkkkkbkbllllllallklbbldpdbdpdplklllllaaaappaadaaaapkllllllalllllllllllei!pppppppppppppppppppppppppppppkbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbkllllbbbbbblklllllaaaappaadaaaapkllllllalllllllllllei!pppppppppppppppppppppppppppppkbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbkllllbkkkbbdbkblkllllaaalklbblllllllbbkbllllbbdbbkllldllllllllllllbbbbbbbbbbbbbkbblllbbkabdlkllllaaalklbblllllllbbkbllllbbdbbkllldllllllllllllbbbbbbbbbbbbbkbblllpppppklbdplllllaaakapkappkaapkkapapapapaaappkppppppalalalalapdlr'lyehklllllaaappaadaaaapkllllllalllllllllllei!pppppppppppppppppppppppppppppkbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbkllaappppppppppppppppppppppppppkpdplllllaaakpkklakppkppaaapapapakaapppappppppaaaaaaaaapdbdpddlkllllaaaaappaadlaaaklllalallllllllllllpadbkklkllllaaalklbblllllllbbkbllllbbdbbkllldllllllllllllbbbbbbbbbbbkbbbblllpppppppklbdplkkllllaakplpkakakpaapapapaapkappkppppppapapalaabdldapdpppkpkpddppplblkllllaaalklbblllllllbbkbllllbbdbbkllldllllllllllllbbbbbbbbbkbbbbbbdddpklklllllaaaappaadaaaapkllllllalllllllllllei!ppppppppppppppppppppppppppkbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbkllaappppppppppppppppppppppppkpdlkllllaaaaappaadlaaaklllalalllllllllllapabdbklkllllaaaaappaadlaaaklllalalllllllllllappabdbklkllllaaalklbblllllllbbkbllllbbdbbkllldllllllllllllbbbbbbbkbbbbbbdddpklkllllaaalklbblllllllbbkbllllbbdbbkllldllllllllllllbbbbbkbbbbbbdddpklkllllaaaaappaadlaaaklllalallllllllllaappabdbklkllllaaaaappaadlaaaklllalalllllllllaaappabdbklkllllaaalklbblllllllbbkbllllbbdbbkllldllllllllllllbbbkbbbbbbdddpklkllllaaaaappaadlaaaklllalallllllllaaaappabdbklkllllaaalklbblllllllbbkbllllbbdbbkllldllllllllllllbkbbbbbbdddpklklllllaaaappaadaaaapkllllllalllllllaaaappabdbklkllllaaalklbblllllllbbkbllllbbdbbkllldllllllllllldlkkbbbbbbbbbbbbbbblllpppppppppppppppppkpkkpdppkpppdpabbllldplklllllaaaappaadaaaapkllllllallllllaaaaappabdbklkllllaaaaappaadlaaaklllalalllllllllllbbdalllppdppkblklllllaaaappaadaaaapkllllllallllllllaakkalppablbklppkppkapppppppppppppdpkplkllllaaalklbblllllllbbkbllllbbdbbkllldllllllllllldlkkbbbbbbbbbbbbbbblllpppppppppppppppppkpkkpdppkpppdpabblldbbbablkllllaaaaappaadlaaaklllalallllllllalklplplkllllaaalklbblllllllbbkbllllbbdbbkllldllllllllllldlkkbbbbbbbbbbbbbbblllpppppppppppppppppkpkkpdppkpppdpabblldbkadlkllllaaalklbblllllllbbkbllllbbdbbkllldllllllllllldldaaapdppkpppdpabbllbdbbbklkllllaaalklbblllllllbbkbllllbbdbbkllldllllllllllldlkkbbbbbbbbbbbbbbblllpppppppppppppppppkpkkpdppkpppdpabbllbalkllllaaalklbblllllllbbkbllllbbdbbkllldllllllllllldlkkbbbbbbbbbbbbbbblllpppppppppppppppppkpkpppkpppdpabbbllbbdakplkllllaaaaappaadlaaaklllalallllllllllpkaei!kllllaaalklbblllllllbbkbllllbbdbbkllldllllllllllldlkkbbbbbbbbbbbbbbblllpppppppppppppppppkpdlllllllaappppaaaappapapaaaappappppppaaalpplblkllllaaalklbblllllllbbkbllllbbdbbkllldllllllllllldbkbbbbbbbbbbbbbbbbbbbblkllllaaalklbblllllllbbkbllllbbdbbkllldllllllllllldbkbbbbbbbbbbbbbbbbbkallppklei!ppppppppkpppdbbdlkllllaaalklbblllllllbbkbllllbbdbbkllldllllllllllldbkbbbbbbbkalllbbbbbbbkbabllbbkbdlkllllaaalklbblllllllbbkbllllbbdbbkllldllllllllllldbkbbbbbbbkalllbbbbbbbkbabllbei!lllllaaaldpddpkpkapaapapapaapaapappkppppppppppaapppkkpkpkblbbkppllklllllaaaappaadaaaapkllllllallllllllei!pppaappabdbklkllllaaalklbblllllllbbkbllllbbdbbkllldllllllllllldbkbbbbbbbkalllbbbbbbkbkplbdbkbbklkllllaaalklbblllllllbbkbllllbbdbbkllldllllllllllldbkbbbbbbbkalllbbbbbbkbkplbdbkklkllllaaaaappaadlaaaklllalallllllllllppppkppdaappabdbklkllllaaalklbblllllllbbkbllllbbdbbkllldllllllllllldbkbbbbbbbbbbbkbbdbbbkbllakpaappalppllkllllaaaaappaadlaaaklllalallllllllllppppkpppdaappabblkllllaaalklbblllllllbbkbllllbbdbbkllldllllllllllldbkbbbbbbbbbkbbbbdbbbkbllakpkkei!lklllllaaaappaadaaaapkllllllallllllllei!ppppappappabblllllaaakpkklakppkppaaapapapakaapppapppppdpppapplblkllllaaaaappaadlaaaklllalallllllllllppppkpppdadbkklkllllaaalklbblllllllbbkbllllbbdbbkllldllllllllllldbkbbbbbbbkallbbblbbbkbkpldppdllllllaappppaaaappapapaaaappappppplkllllaaalklbblllllllbbkbllllbbdbbkllldllllllllllldbkbbbbbbbkallbbblkbbdbkblalbbbkpllklllllaaaappaadaaaapkllllllalllllllllpkppppdpppaappabblkllllaaaaappaadlaaaklllalallllllllllpkpppppdppldbklkllllaaalklbblllllllbbkbllllbbdbbkllldllllllllllldbkbbbbbbbkallbbbbblbkbkplddlkllllaaaaappaadlaaaklllalallllllllllpkppppklbdlkllllaaaaappaadlaaaklllalallllllllalpkbllkllllaaalklbblllllllbbkbllllbbdbbkllldllllllllllldbkbbbbbbbkallbbbbblkbbkpkblkllllaaalklbblllllllbbkbllllbbdbbkllldllllllllllldbkbbbbbbbkallbbbbblkbbbbdlkllllaaalklbblllllllbbkbllllbbdbbkllldllllllllllldbkbbbbbbbkallbbbbblkbbkpklkllllaaaaappaadlaaaklllalallllllllaadpppkkkbbdlllllaaaldpddpkpkapaapapapaapaapadpkpkplkllllaaalklbblllllllbbkbllllbbdbbkllldllllllllllldbkbbbbbbbkallbbbbblkbbdplkllllaaalklbblllllllbbkbllllbbdbbkllldllllllllllldbkbbbbbbbkallbbbbbbbbkbabllbei!lkllllaaalklbblllllllbbkbllllbbdbbkllldllllllllllldbkbbbbbbbkallbbbbbbbkblbkbbklkllllaaaaappaadlaaaklllalallllllllalpklkllllaaaaappaadlaaaklllalallllllllapppadbklkllllaaaaappaadlaaaklllalallllllllapldbklkllllaaaaappaadlaaaklllalalllllllladpappklkllllaaalklbblllllllbbkbllllbbdbbkllldllllllllllldbkbbbbbbbkallbbkbbdbbbkblbklldppkbalkllllaaalklbblllllllbbkbllllbbdbbkllldllllllllllldbkbbbbbbbkallbei!kllllaaalklbblllllllbbkbllllbbdbbkllldllllllllllldbkbbbbbbbkalbbakpppdbblllllllaaakpdddlklllllkllllllllllblkppalapllklbei!lblklllllkllllllllllei!kaaei!lkllbei!llklllllklllllllllabkbdlklllllklllllllllbkbdlklllllkllllllllllpdlkkbbbllllbbdbbkllldllllllllllldbkbbbbbbbkaapabkalpppalppkblklllllklllllllllbei!lkplakllbei!llklllllkllllllllbei!lkei!lkllaei!klllllklllllllbbkblpdlklllllklllllllei!lkaaaklllei!klllllkllllllbbbbblpddpkklklllllkllllllbei!akaalpklllbbllllllbbbbbbllllbbblbbllbbllllbbblbbbbbbbbbblllllbbbbbbbbblpplklllllkllllllpablkaapklllbei!palkkaaaapalaaaapapapapalpkppklklbkpldplklllllkllllllpkllbblpkppdblklllllkllllllei!lkappablkllbei!llklllllklllllbei!aklappabklllbblklllllklllllbdakakapplei!klblbei!llklllllkllllllklblbblllbblllblbblbei!lkllbbkbblkkllllllllbbbbbbdblpklklllllkllllllklblbblllbblllblbblbei!lkllbbkbblkklllllllei!kppppdbdakklklllllkllllabakllbblllbbllllbbdbklllbdlllllllaaaakpabdlllllei!kkbkbbbbyolodynekbbblllbbllllbbbllkbkei!dlklllllkllllabakllbblllbbllllklldabkbbbkbbdalklllllklllllpklpllkpdllklllllklllllpklplabkbbdplklllllklllllpklplplkbdlkkaaaapalaaaapapapdalddpppppppppppppakpkpppadaappdllklllllkllllei!lkaaplklllablklllllkllllplkllppkblpdlklllllkllllplakabkbbdpllllllkbbbbblllakpkbkkadlklllaei!kpppapdlaaaappapapaalalklllllllllllldadpayuggothllbbbbbbbbbbllbblllllbblllldbkkpkbkpkblklllaei!kbbbbllbdlpklklllaei!kbbbblbbbabbbddpklklllaei!kbbbblbbblbbbddpklkllllei!kpppapdalaaappapappppapakbakapppppppppppppappaldlabllllklllaei!kbbbbbbblbbbddppkblklllaei!kpppapdlaaaappapapaalalklllllllllllldbkklllkbabdlkllllei!kpppapdalaaappapappppapakbakapppppppppppppappaldllplklllaei!kbbbbbblllllllbblbaabkbbdbbakllldbdpabbdlkllllei!kpppapdalaaappapappppapakbakapppppppppppppappaakbllbkbei!klllaei!kbbbbbblllllllbblbaabkbbdbbakllldbdei!plklllaei!kpppapdlaaaappapapaalalklllllllllllldbkkllbbakpkkpapppaaaappppppdppkblklllaei!kbbbbbblllllllbblbaabkbbdbbakllldbkbllbdlllllllllaalabbbklaakpdllklllaei!kbbbbbblllllllbblbaabkbbdbbakllldbkbllbdlllllllllaalabbbkllbbbbblbbbkblpppdllllllbbbbbbbbbbbllllllbbbbbbbbllbllbbllbbbblllllbei!plklllaei!kbbbbbblllllllbblbaabkbbdbbakllldbkbllbdlllllllllaalabbbkllbbbbblkbbdbkblaaakblklllaei!kbbbbbblllllllbblbaabkbbdbbakllldbkbllbdlllllllllaalabbbkllbbkblbbdbbbkblllbbei!klllaei!kbbbbbblllllllbblbaabkbbdbbakllldbkbllbdlllllllllaalabbbkllbbkblbbdbbbkblllbkbbdplklllaei!kbbbbbblllllllbblbaabkbbdbbakllldbkbllbdlllllllllaalabbbkllbbkblbbdbbbkblllbkbbdlklllaei!kpppapdlaaaappapapaalalklllllllllllldbkkllbbakpkkpapppaaaappppdpklklllaei!kpppapdlaaaappapapaalalklllllllllllldbkkllbbakpkkpapppaaaapppllllllkbbbbbbbbbblllllllbbkppkbkkbkppddlei!klllaei!kpppapdlaaaappapapaalalklllllllllllldbkkllbbakpkkpapppaaappppppdppaddblklllaei!kbbbbbbllllbei!lklblllbbbdbdbkakllldbkbllbdlllllllllaalabbbkllbbkblbbdbbbkblllbkpppallllllkbbbbbbbbbbllllbbbbbllbbbllbllbbllbbbblbbbbllbkpkldddddlklllaei!kpppapdlaaaappapapaalalklllllllllllldbkkllbbakpkkpapppaappappppdppkppppppppplklllaei!kpppapdlaaaappapapaalalklllllllllllldbkkllbbakpkkpapppaappappppdppkppppppdddlklllaei!kbbbbbbllllbei!lklblllbbbdbdbkakllldbkbllbdlllllllllaalabbbkllpppabkbbkkbei!lllllllbdbbbbbbbblbdllbdbbbbbllbbbllbllbbllbbbblbbkkpppabbkalklllaei!kbbbbbbllllbei!lklblllbbbdbdbkakllldbkbllbdlllllllllaalabbkbllppaplanet 10kllaei!kpppapdlaaaappapapaalalklllllllllllldbkkllbbakpkkpapppaappappplklllaei!kpppapdlaaaappapapaalalklllllllllllldbkkllbbakpkkpapppaappabblkllllei!kpppapdalaaappapappppapakbakapppppppppppppapppppppakllbbkbakbblkllllei!kpppapdalaaappapappppapakbakapppppppppppppapppppppakllbbkbbdlklllaei!kbbbbbbllllbei!lklblllbbbdbdbkakllldbkbllbdlllllllllalllpkpallbkbbbdlkllllei!kpppapdalaaappapappppapakbakappppppppppppppplpkaapapplpaalklllaei!kpppapdlaaaappapapaalalklllllllllllldbkkllbbakpkkpappadplppdapappaklei!klllaei!kbbbbbbllllbei!lklblllbbbdbdbkakllldbkbllbdlllllllllalllpkpallbkbbkkblbldlbbbbdlbbbei!llllei!kkbkppkppkaakpaaaappapappppkkkpkbklpdppllklllaei!kbbbbbbllllbei!lklblllbbbdbdbkakllldbkbllbdlllllllllalllpkpallbkbbkkblbldlbbbbdlbbbblllllei!kkbkppkppkaakpaaaappapapddpdbdblklllaei!kbbbbbbllllbei!lklblllbbbdbdbkakllldbkbllbdlllllllllalllpkpallbkbbkkblbldlbbbbdlbbblkllllei!kpppapdalaapppldllbei!ldaappdplklllaei!kbbbbbbllllbei!lklblllbbbdbdbkakllldbkbllbdlllllllllalllpkpallbkbbkkblbldlbbbbdlbblklllaei!kpppapdlaaaadlaakllllllalllllllladpaalppappadpllppdppapapkblllllllbbbbbbbbbbbllllbbbbbllbbbllbllbblbei!lklllaei!kpppapdlaaaadlaakllllllalllllllladpaalppappapdapldppappakpllllllei!kkbkkei!pppkppaaappdapkpppppabdbklllklllaei!kbbbbbbllllbei!lklblllbbbdbdbkakllldbdei!lklllaei!kbbbbbbllllbei!lklblllbbbdbdbkakllldbdplklllaei!kbbbbbbllllbei!lklblllbbbdbdbkakllldbkkpalddlllllllllllllbbkbalappklei!akapllklllaei!kbbbbbbllllbei!lklblllbbbdbdbkakllldbkkpalddlllllllllllllbbkbalappklei!akapplkllllei!kpppapdalaaadbei!padaappdpplei!lllllkbbbbbbbbbbllllbbbbbllbbbllblkkkpldllllllbbbbbbbbbbbllllbbbbblbbbbbbbbllbbblllbbblbbbbblbbbei!pplklllaei!kpppapdlaaaadbei!padaaaakklllllllllalalpkkbllbbakpkkpappapdapdapapapklklllaei!kbbbbbbllllbei!lklblllbbbdbdbkapklbbei!kpppddbaei!klllaei!kbbbbbbllllbei!lklblllbbbdbdbkapklbbei!kpppddblplklllaei!kpppapdlaaaadbei!padaaaakklllllllllalalpkkbllbbakpkkpappapdapdapappablllllllbdbbbbbbbblbdllbdbbbbbllbdbdpdddppkbkkklklllaei!kbbbbbbllllbei!lklbdbbakklldbbdbdbkapklbbei!kbbbbdbldllllllllllllladlbdbaapabdblallplblklllaei!kbbbbbbllllbei!lklbdbbakklldbbdbdbkapklbbei!kbbbbdbldllllllllllllaldldblapabdabllalpalklllaei!kbbbbbbllllbei!lklbdbbakklldbbdbdbkapklbbei!kbbbbdbldllllllllllllaaappkpdlklllaei!kbbbbbbllllbei!lklbdbbakklldbbdbdbkapklbbei!kbbbbdbldllllllllllllaaapplklllaei!kbbbbbbllllbei!lklbdbbakklldbbdbdbkapklbbei!kbbbbdbldllllllllllllaapppppddlllbdbldapplappppakpppappppllklllaei!kbbbbbbllllbei!lklbdbbakklldbbdbdbkapklbbei!kbbbbdbldllllllllllllaapppppddlllbdbldapplappppakpppapppplklllaei!kpppapdlaaaadbei!padaaaakklllllllllalalpkkbllbbakpkkpapdpaalplplklllaei!kbbbbbbllllbei!lklbdbbakklldbbdbdbkapklbbei!kbbbbdbldllllllllllllaapppppddlllbdbldapplappppakpppappllklllaei!kpppapdlaaaadbei!padaaaakklllllllllalalpkkbllbbakpkkppabdbklklllaei!kbbbbbbllllbei!lklbdbbakklldbbdbdbkapklbbei!kbbbbdbldllllllllllllaapppppddlllbdbldapplappppakpppappplklllaei!kpppapdlaaaadbei!padaaaakklllllllllaaaadpkllllllei!kkbkppkppkaakpapppkkkbkkppdppkapppkppppaaaapppapdddpkppkppkpkkkkpabkei!klllaei!kbbbbbbllllbei!lklbdbbakklldbbdbdbkapklbbei!kbbbbdbldllllllllllllaapppppddlllbdbldapplappppakpppapplklllaei!kpppapdlaaaadbei!padaaaakkllllllllalllkakpallbkbbkkpdppkblklllaei!kbbbbbbllllbei!lklbdbbakklldbbdbdbkapklbbei!kbbbbdbldllllllllllllaapppppddlllbdbldapplappppakpppapdlklllaei!kbbbbbbllllbei!lklbdbbakklldbbdbdbkapklbbei!kbbbbdbldllllllllllllaapppppddlaaappppppppdpkppaddpdblkllllei!kpppapdalaaadbei!ppdalppppdppkappaplei!kllllei!kpppapdalaaadbei!ppdalppppdppkapppppkaapppppadalpdpppplei!klllaei!kpppapdlaaaadbei!padaaaakkllllllllalllkakpallbkbbdplklllaei!kpppapdlaaaadbei!padaaaakkllllllllalllkakpabdlklllaei!kbbbbbbllllbei!lklbdbbakklldbbdbdbkapklbbei!kbbbbdbldllllllllllllaapppppddlaaappppppppdpkppapplklllaei!kbbbbbbllllbei!lklbdbbakklldbbdbdbkapklbbei!kbbbbdbldllllllllllllaapppppddlaaappppppppdpkpppdldpdlklllaei!kpppapdlaaaadbei!padaaaakkllllllllalllkkpabdlklllaei!kbbbbbbllllbei!lklbdbbakklldbbdbdbkapklbbei!kbbbbdbldllllllllllllaapppppddlaaappppppppdpkpppdlkplklllaei!kpppapdlaaaadbei!padaaaakkllllllllaaaadlpklklllaei!kbbbbbbllllbei!lklbdbbakklldbbdbdbkapklbbei!kbbbbdbldllllllllllllaapppppddlaaappppppppdpkppdpkllklllaei!kbbbbbbllllbei!lklbdbbakklldbbdbdbkapklbbei!kbbbbdbldllllllllllllaapppppddlaaapppppppppppdpklllllei!kkbkppkppkaakpapppkkkbkkppdppkapkppppppaaaappppkbkkpkkpldei!klllaei!kbbbbbbllllbei!lklbdbbakklldbbdbdbkapklbbei!kbbbbdbldllllllllllllaapppppddlaaapppppppppppllllllbbdpdpdadbbbbbbbbbbdlllbkkkkbkbddpddaklkllllei!kpppapdalaaadbei!ppdalppppdppkapppppkaadappdppabblklllaei!kpppapdlaaaadbei!padaaaakklllllllllllldplllbbbbdblladabdblbbbbbbbkbbdplklllaei!kbbbbbblldlappladbdddlklbbbbblldbbdbdbkapklbbei!kbbbbdbldllllllllllllaapppppddlalbbdbldapplappppkpppappppppplklllaei!kbbbbbblldlappladbdddlklbbbbblldbbdbdbkapklbbei!kbbbbdbldllllllllllllaapppppddlalbbdbldapplappppkpppapppppplkllllei!kpppapdalaaadbei!ppdalppppdppkappppppaapppadei!lklllaei!kbbbbbblldlappladbdddlklbbbbblldbbdbdbkapklbbei!kbbbbdbldllllllllllllaapppppddlalbbdbldapplappppkpppappppplklllaei!kpppapdlaaaadbei!padaaaakklllllllllllldplllbbbbdbllalddbbbblbkbbdplklllaei!kbbbbbblldlappladbdddlklbbbbblldbbdbdbkapklbbei!kbbbbdbldllllllllllllaapppppddlalbbdbldapplappppkppppppapdlklllaei!kbbbbbblldlappladbdddlklbbbbblldbbdbdbkapklbbei!kbbbbdbldllllllllllllaapppppddlalbbdbldapplappppkpppppppppppplklllaei!kpppapdlaaaadbei!padaaaakklllllllllllldplllbbbbdblladabklklllaei!kbbbbbblldlappladbdddlklbbbbblldbbdbdbkapklbbei!kbbbbdbldllllllllllllaapppppddlalbbdbldapplappppkppppppppppplklllaei!kpppapdlaaaadbei!padaaaakklllllllllllldplllbbbbdblpklklllaei!kpppapdlaaaadbei!padaaaakklllllllllllabdallbbbbdbbkplklllaei!kpppapdlaaaadbei!padaaaakklllllllllllabdallbbdaplaapplklllaei!kbbbbbblldlappladbdddlklbbbbblldbbdbdbkapklbbei!kbbbbdbldllllllllllllaapppppddlalbbdbldapplappppkpppppppplblkllllei!kpppapdalaaadbei!ppdalppppdppkappdpppkappppapdpppkappdppkpppakppkalllllalllllllalppppppppppppppppppkbbbbbbbbbbbkllllpppppppppppppppkpdplklllaei!kbbbbbblldlappladbdddlklbbbbblldbbdbdbkapklbbei!kbbbbdbldllllllllllllaapppppddlalbbdbldapplappppkpppppppppplllllei!kkbkppkppkaakpapppkkkbkkppdppkapkpppppppappaddpppkppadppkppkppdbddpklklklllaei!kpppapdlaaaadbei!padaaaakklllllllllllbdaalbldblapaplplllllei!kkbkppkbbbdbbbbbbbbbbdpdddppdbbbbbblbbllbblbblblbblblbbllblbbdbkbkkpdpllklllaei!kpppapdlaaaadbei!padaaaakklllllllalalpkkblpdlkllllei!kpppapdalaaadbei!ppdalppppdppkappdpppkappppapdpppkappdppllklllaei!kpppapdlaaaadbei!padaaaakklllllllallpappplaaalkkaaaapaaapdadlbdpppppkpppdappppappppkbei!kllllei!kpppapdalaaadbei!ppdalppppdppkappdpppppapplaalklllaei!kbbbbbblldlappladbdddlklbbbbblldbbdbdbkapklbbei!kbbbbdbldllllllllllllaapppppddlalbbdbldapplappppkppppppppllklllaei!kbbbbbblldlappladbdddlklbbbbblldbbdbdbkapklbbei!kbbbbdbldllllllllllllaapppppddlalbbdbldapplappppkppppppppplklllaei!kbbbbbblldlappladbdddlklbbbbblldbbdbdbkapklbbei!kbbbbdbldllllllllllllaapppppddlalbbdbldapplappppkpppppppplllllei!kkbkppkbbbdbbbbbbbbbbdpdddppdbbbbbblbbllbblbblblbblblbbbdbdpdddbkbddpllklllaei!kpppapdlaaaadbei!padaaaakklllllllallpapapalkllllei!kpppapdalaaadbei!ppdalppppdppkappdpppppppplbblklllaei!kbbbbbblldlappladbdddlklbbbbblldbbdbdbkapklbbei!kbbbbdbldllllllllllllaapppppddlalbbdbldapplappppkppppppplklllaei!kbbbbbblldlappladbdddlklbbbbblldbbdbdbkapklbbei!kbbbbdbldllllllllllllaapppppddlalbbdbldapplappppkpppppplklllaei!kbbbbbblldlappladbdddlklbbbbblldbbdbdbkapklbbei!kbbbbdbldllllllllllllaapppppddlalbbdbldapplappppkppppplklllaei!kpppapdlaaaadbei!padaaaakklllllllallpapplllllllbbdpdpdadbbbbbbbbbbbbbbbbbllbblbbllbbblbkbkkkpdpdblllklllaei!kbbbbbblldlappladbdddlklbbbbblldbbdbdbkapklbbei!kbbbbdbldllllllllllllaapppppddlalbbdbldapplappppkpppplklllaei!kpppapdlaaaadbei!padaaaakklllllllllapadbkklklllaei!kbbbbbblldlappladbdddlklbbbbblldbbdbdbkapklbbei!kbbbbdbldllllllllllllaapppppddlalbbdbldapplappppkpldlklllaei!kbbbbbblldlappladbdddlklbbbbblldbbdbdbkapklbbei!kbbbbdbldllllllllllllaappppkpddlllllei!kkbkppkbbbdbbbbbbbbbbdpdddppdbbbbbblbbllbblbbldbbkkkbddaplklllaei!kpppapdlaaaadbei!padaaaakkllllllllllpkbbbbddblbbklklllaei!kbbbbbblldlappladbdddlklbbbbblldbbdbdbkapklbbei!kbalbbbklllaei!kbbbbbblldlappladbdddlklbbbbblldbbdbdbkapklbbei!kbalbbklllaei!kbbbbbblldlappladbdddlklbbbbblldbbdbdbkapklbbei!kbalbklllaei!kbbbbbblldlappladbdddlklbbbbblldbbdbdbkapklbbei!kbalklllaei!kpppapdlaaaadbei!padaaaakkllllllllllpkbkballpppabkkkppdlllplplklllaei!kpppapdlaaaadbei!padaaaakkllllllllllpkbkballpppabkallkbdbblklllaei!kpppapdlaaaadbei!padaaaakkllllllllllpkbkei!dlklllaei!kpppapdlaaaadbei!padaaaakkllllllllllpdpabklklllaei!kbbbbbblldlappladbdddlklbbbbblldbbdbdbkapklbbei!kblklllaei!kbbbbbblldlappladbdddlklbbbbblldbbdbdbkapklbbei!kppklllaei!kpppapdlaaaadbei!padaaaakkllllllalapapablklllaei!kbbbbbblldlappladbdddlklbbbbblldbbdbdbkapklbbei!klklllaei!kbbbbbblldlappladbdddlklbbbbblldbbdbdbkapklbbei!llllllbbdpdpdadbbbbbbbbbbbbbbbbblbblkkkbddblklllaei!kpppapdlaaaadbei!padaaaakklllllllllklbdlklllaei!kpppapdlaaaadbei!padaaaakklllllllllkbbakpddlklllaei!kbbbbbblldlappladbdddlklbbbbblldbbllblklllaei!kpppapdlaaaadbei!padaaaakklllllllllkbbakpdlklllaei!kpppapdlaaaadbei!padaaaakklllllllllpdpabklkllllei!kpppapdalaaadbei!ppdalppppdppkappdppppkpllklllaei!kbbbbbblldlappladbdddlklbbbbblldbbdbdbkapkkbkkbldddei!klllaei!kbbbbbblldlappladbdddlklbbbbblldbbdbdbkapkkbkkbldddblllllllbdbbbbbbbbbbbbbblbbdbbdppdbbdpdpkpdlalklllaei!kbbbbbblldlappladbdddlkbbdei!kbbbklbkllllei!kpppapdalaaadbei!ppdalppppdppkappdppppklklllaei!kbbbbbblldlappladbdddlkbbdei!kbbbklkllllei!kpppapdalaaadbei!ppdalppppdppkappdpkllllllllkbbbbbbbbkpppppppppkpddbddpdppkaakpadpddbdppppdbbdpddbdppkppkapkpdddddllllllbbdpdpdadbbbbbblklllaei!kppdbldlbbkklaplakkbklkkadlklllaei!kppdblbdlbkklaplakkbkblpkkalkkaaaapaapkppdbldadlbdpppllklllaei!kpppapdladpablbkaddallppplei!klllaei!kppdblbdlbkklaplakkbbkei!kklklllaei!kppdblbdlbkklabdlklllaei!kppdblbdlbkklaplakkpppkkkaddpalkakllalallllakapllkllllei!kpppapdplldladbblpkpklklllaei!kppdblbdlbkklaplakkpppkkblkkaaaadaei!ddppppapppkabdblklllaei!kppdblbdlbkklaplakkpppkkkaddpalkakllalallllakpppdppappldpabklklllaei!kpppapdpplbldlblppldaapplbei!klllaei!kppdblbdlbkklaplakkpppkkkaalklllaei!kppdblbdlbkklaplakkpppdpdalkllllei!kpppapdpadlabldalpppllkllllei!kpppppdplbdlei!lldpapplbei!klllaei!kppdblbdlbkkllpaadlklllaei!kppppplklabei!paklllklllllbbei!lklaaappppkpppalklei!pppkkkpppaappppapppaappppplbdaapabdaklkaaalpkpdlkaaappappkblpddllbei!ppdllei!pppllkaaalplbldapappldabklalaakkppkkpkpppppappabkei!kaaapppapplkaaappppabblaaldapkpdppplkaaapplkaapppaapkbablkkbkkbbbdldlldbkbkbbkkbaadplkaaalplbkbklppplbklldbdbdlkaaalplbkbklppplbklldbdlaklpplbdlkaapppaapkbablkkbkkbbbdldlldbkbkbbkkbaaei!pakaaalplbkbklppplbklldbdbkll"}]
